 왜 토론을 하는지 알겠네ㅋㅋ 40분을 넘어가니 그사람의 밑바닥이 보인다이건 좌파우파의 시각으로보면안됀다..
대가리에 똥든사람과 뇌가있는사람의 차이지..와 진심 없던 암도 생기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 레알 답이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 해외체류중이라 투표를 못했던게 답답했는데 진짜 세훈이형 된게 참 다행이네 진짜와..박영선은 진짜 토론 나오면 안되겠다ㅋㅋㅋㅋ듣지도않고 논리도없고.. 억지에 
.. 진짜 토론최악이네ㅋㅋㅋnull1:01:55 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ오세훈이 진짜 점잖은 사람이다.. 민주당이었으면 박원순 오거돈 첨부터 끝까지 물어볼텐데아....우울증치료에 최고다....
한동안 박영선이 땜에 웃으면서
살수 있을듯 고맙소 영선씨도쿄박은..끝난거 같다.
진짜 수준차이가 너무나네
오세훈이 너무 빛나네'47:02'  
Q: 교통사고 위험때문에 나무도 많이 못심는데 아파트 지으면 교통사고 위험이 없을까요?
A: (문재인식) 동문서답 중
영선아.. 교통사고 위험이 있냐고 없나고 물어 봤자나??" 국민의 의사를 무시하면 독재입니까? "

여기 민주주의국가야ㅋㅋㅋ개그프로 보는거보다 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 며칠이 지났지만, 박영선 참 안쓰럽다 ㅉㅉ 언어능력차이, 지능차이, 지식수준 차이가 보이네요오세훈 정말 열정있고 업무에 섬세하다 이나라 차기 대통령감으로 전혀 손색없다. 이토론이 여실히 증명하고 있지 않는가?박영선은 진짜 내로남불당 간판이네ㅋㅋ와 진짜 간담 서늘하다… 저딴 여자가 시장이 됐으면 거의 베네수엘라 됐겠네…오세훈님 참을성 대단....내가 저 입장이면 자리 박차고 나왔을듯56:31꼭보세요 영선이가 문정권부동산 잘못없고 나아지고있다하니! 하도 얼토당토한 얘기 하니까,
 오세훈의 꾹꾹참는  표정과
 네 ..하는데, 한탄의 소리.. 바로 국민의 소리다!!!!!!!46:17ㅋㅋㅋㅋ지가 괜히 민망하니까......갑자기 저런말을...와..수준이하다....'16년 전에 먹은 생태도 오세훈 뽑겠다 ㅋㅋㅋ'국민의 의사를 무시하면 독잽니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 눈겁나깜빡이는 지지호소문 ㅋㅋ 눈은 마음의 창이라지 오세훈의 진정성과 대비된다역사상 최고의 개그토론,,, 박영선,,,  모든개그맨들의 멘토=박영선  박영선을   개그우먼으로 만들어버리는  오세훈의 내공,, 토론실력ㅋㅋㅋ  박영선  왈   (  국민을 무시하면 독재입니까??? ) 이게  뭔소리냐국민의 의사를 무시하면 독재지 그게 ㅅㅂ 아니면 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민의 의사를 무시 하면 그게 독재지 모질아.ㅋㅋㅋㅋㅋ국민의 말 개무시 해서 벌어지는게
지금 미얀마 군부 '독재' 아니냐?
쳐 맞을 소리 하고 있네국민의 의사를 무시하는 게 독재지 무엇입니까? ㅋㅋ 한 명 한 명의 생각을 다 반영하는 건 어렵지만, 어쨋거나 집단의 의사인 국민의 의사는 당연히 자유 민주주의 국가에서 존중돼야지.'1:13:47' 영선이 ㅋㅋㅋ 띠용 ~ ㅋㅋㅋnull오세훈형님 살살 야루는거 웃기네ㅋ
두분 큰웃음 주셔서 감사합니다
우울증 증상이 조금 호전되었습니다진짜 교수와 발표하는 학생같음ㅋㅋㅋ 말 같지도 않은 논리 펼치면 교수가 귀엽다는듯이 웃으면서 잘못된 부분 짚어주는거 같음ㅋㅋㅋ42:36 이부분부터 오세훈 ㅈㄴ 멋있음 능력에서 나오는 여유 ㄷ박영선 저런게 국회의원 4번이나 하고 장관을 했다는게 참 놀랍다. 역시 더불어꼴통당 클라스.멍청한 박영선!!!!
저렇게 멍청한 여자가 세계적인도시 서울수도를 
맡길려고 하다니.....
난 이래서 좌파가 싫다... 아무런 생각이 없다박영선 바보구나~~ 대화 참  후져박영선 토론하는 꼴이 정말 치졸하게 하네.
그러니 선거에서 패배를 하지.
참 꼴좋다.  빨리 일본으로 쳐가라.역시 오세훈 시장 입니다56:26뭔개소리야
1:03:41 왜 자기 무덤을 파냐...박영선이 저런 수준일수밖에 없는 이유가 있어.  청문회하면 거의 박영선이 저격수짓 종나했거든. 거기서 쌓은 내공과수준이 지금 토론회에서 보이는 딱 그대로임. 청문회는 박영선이 절대 강자입장이고 이건 토론회다보니깐 박영선이 종나말리는거여 청문회스타일로 오세훈쪼고있는데ㅋㅋ 청문회야 무논리여도 강자입장인 박영선이 몰아세우면 약자입장에서 어처구니없고 억울해도 그냥 꿀벙해야되는데 이건토론회거덩. 걍 한마디로 박영선이 무식+청문회로 다져진 무논리 경험치 민낯이 그대로 나타나는거지. 박영선은 자기가 무식한지 절대모른다..모두가 자기 밑에있다고생각함. 민주당자체가 그래.진짜 박영선 뽑은 애들은 생각이 있는거냐?ㅋㅋㅋ55:48 개콘이 망한이유내곡동 얘기아니면  흠잡을게
없어요?
ㅋㅋㅋㅋ
오세훈시장 신사네요
존경합니다토론회  듣고 결정합니다
오세훈 화이팅박영선 상대가 말할 때만이라도,,존중하고 경청하는 태도 좀 취해라.
오세훈 편도 아니었지만
진짜 보는 내가 피곤하다오세훈 시장님 박수를 보냅니다
듣다보니 박영선 진짜웃끼네
말도 안되는 소리만하시네 ㅋㅋ존재 자체가 거짓말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘보니 박영선후보가 참패의 원인을 알았네나 성남시민이라  관심없었는데 유투브 알리고즘이 날 여기로 이끌었다.아 ... 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저거보고 박영선찍은 사람들은 대체 뭔생각일까 ㅋㅋㅋㅋ와 영선언니 토론매너 개매너네 진짜20대 30대들 이제 보이지? 좌파와 우파의 차이를..
좌파는 역대 선거때나 정치를 감정적, 호소적, 네거티브, 흑색선전, 선동질, 위선, 뒤통수로만 했다는것을..
우파는 언제나 팩트로 접근을 했다.. 경제를 주둥이로 해결하려는것 때문에 나라가 이모양된것1:15:40 와...쌍욕 안나온게 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ우울증 환자들한태 이거 보여주면
완치될듯 ㅋㅋㅋ
무논리가 논리에게 대드는모습이
개콘저리가라네 ㅋㅋ영선아 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:01:07
1:04:13
1:13:48 박영선 뇌정지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull박영선은 진짜 경험이 없구나... 수처리센터 냄새 진짜 심한데, 벌레도 많고
그리고 교통섬 아파트라... 주거 질도 떨어지고 교통대란도 생기겠네 ㅋㅋㅋ킬포 2구간

55:48 집주인 임대인들의 설움(?)
1:12:12 안희정이..?당선됐을때 오세훈시장님  고개 푹숙이고 눈물 참고 눈에 고인 눈물...ㅜㅜ마냥 기뻐하지 않고 막중힌 책임감이 보였어요ㅜㅠ
당선축하드려요..끝까지 당선소감도 너무 현실적이고 솔직한 진심으로 다가온말과 표정이 의미있게 다가왔어요 !!1년이지만..짧아서 민주공산당이 저지른 ㄸ ㅗ ㅇ 을 치우느라 고생하실텐데..ㅜ다시 퇴보된 대한민국 서울  조금은더 나을 수 있게해주세요.
오세훈시장님홧팅!!!!바경선아 좀 들어라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당 지지하던 사람들도 이토론보고 오세훈한테 표줫다는 그 동영상 맞나요 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 자주깜빡이는거 불안할때 나타나는 증상인데 박영선님 많이 불안했나봄 마지막 연설하는거보면....아유 감정호소밖에 할게없는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네성지순례 왔습니다 커~~~~~~~~억 ㅋㅋㅋ오세훈이 개쳐발랐쥬???ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 하이라이트 
38:03 패션 감각
42:35 박영선 오세훈 칭찬 시작
45:05 기술발달 1
45:30 기술발달 2 
46:02 교통섬에 5천가구
55:49 임대인들의 설움
1:03:39 국민을 무시하면 독재?
1:08:20 민생보다 내곡동
1:08:38 생태탕이야말로 민생
1:13:51 알선수재라니깐요? 침묵
1:16:47 모스크바아마추어 정당은 한번으로 만족할렵니다.잘 할줄알고 속아 찍었던 4년은 참담했어요.박영선은 과거에 묶인 여자구만..교통섬에 아파트지으면 니가 살아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 발악을하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ1:13:51 알선수재라니까요? 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선거 압승한거 보고 온사람 개추 ㅋㅋ수준 자체가 다르네. 그리고 박영선 존재 자체가 거짓말 맞지. 후보 안 내기로 했다가 말 바꿔서 낸 건데. 그리고 국민의 의사를 무시하는 게 독재 맞지. 아 민주당이 그딴 식으로 정치를 했던게 국민의 의사를 무시해도 독재가 아니라 생각해서 그렇구나~와 진짜 멍청한소리하는거 열받아서 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어준아 ~~~~ 방빼라~~~~ ^^
횃불들고 갈끄니까아~
흐미~ 빨랑 횃불들고 갈끄니까아~~😆😆



어주니 재인이 우째쓰까잉~~
^^대깨문들아 더 날뛰어봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 많던 대깨들 다 어디갔누?? 엠비씨에 바글바글하더만 ㅎㅎㅎㅎㅎ오시장님시청앞열어데모하게해주세요진짜 현실성 떨어지는 말만하고있네 .. 임대인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 모르고 무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다는 말이 그냥 나온게 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ풀영상 보면 박영선 뽑을 수가 없는데 .. 댓글에 보면 진심으로 지지하는 사람들이 보이네이걸 보고 암세포가 암에걸려 죽었습니다. 감사합니다 정말 감사합니다 후보님 ^^/당, 정치색  떠나서 행정은 똑똑한 사람이 해야 한다.영선이 누님 아마 국힘에서 심은 쁘락치 같은데...1:06:18 박영선본인도 전광훈이랑 같이 연설한적있으면서 웃기네 ㅋㅋㅋ아니 씨발 아무부분 골라서 3분만 봐도 어딜찍어야되는지 답이나오네 ㅋㅋㅋㅋ 이게 맞냐? ㄹㅇ오세훈 시장님 개피곤할꺼같아....정말 내가 다 미안하다....ㅠㅠ도쿄댁은 야스쿠니신사 뷰 감상하면서 생떼탕이나 처 드세요!수직정원 생떼 부리는건 너무 어처구니가 없다.ㅋ56:20 와 진짜 미친놈 보고 기겁하는 표정이다42:39 후.. 진짜 초딩애가 생때써대는데 오세훈 후보 여유와 미소를 잃지 않네요 ㅋ 여기서 대인배 인성이 보입니다.
아니 시장이 결정하고 시작했으면 당연히 시장이 한거지 영선아 니 논리면 박원순이야 말로 한게 아무것도 없어 ㅋㅋㅋㅋ 
심지어 너는 그냥 밥벌레지 ㅋㅋㅋㅋ 우길걸 우겨라 진심 애잔해서 못봐주겠다 너 진짜 안쪽팔리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ상명여대다니다 경희대 지리학과 편입해서다닌 박영선과 고려대법대나오고 사법시험통과한 오세훈과의 토론은 쥐와 호랑이가 싸운듯이 상대가안되는구나1:20:07 사전투표율 높은 데에 대해서 어떻게 생각 하냐니까 삽소리 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 박대가리네42:39 킬링포인트null개콘이 망할수밖에 없는 이유 ㅋㅋㅋ
오세훈의 참을성에 박수를 보냄민생에는 관심이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금 오세훈 찍고옴^^박영선은 그냥용산참사랑 내곡동밖에 할말이없네 말꼬리잡는거만ㅋㅋㅋ42:30 왘ㅋㅋㅋㅋ 너무 어이가 없어서 웃음이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의사결정을 한 당사자를 눈앞에 두고, 10년째 공사중인 서부간선도로 지하화 프로젝트를 ㅋㅋㅋ 자기가 했다고 당당하게 우기는 도쿄박 ㅋㅋㅋ 저걸 우째 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 문제는 저래도 도쿄박을 지지한다는 사람이 있다는거 ㅠㅠ 
분별 못하는 시민이 더 안습 😭수준 차이보소.. 이번 선거결과가 서울 시민들의 수준을 보여줄듯 합니다박영선 자기 이야기만하네. 상대 흡집내기, 자기는 정확한 수치 데이타 또 없으면서 상대 후보 트집잡기, 과거 파내기등 시장이 아니라 단순 공무원 그릇도 못됀다 생각합니다.

박영선 전 서울시장은 더불어 민주당의 완패다. 시장이 성논란, 자살이 말이돼나? 바꿔야합니다.
박영선은 국민들의 세금을 물쓰듯이 써 대한민국을 공산화 시킬것입니다. 오세훈 적극 지지합니다.오세훈 후보밀어야 우리살수 있습니다 나라를 찾는것도 중요하지만 목슴이 위태롭고
나의생명이죽는다는거 있지마세요null이번 토론 보고 정확히 알았다. 민주당은 민생에 관심이 없다. 민주당에게 민생은 태극기 세력, 어버이연합, 내곡동, 파인시티, 새빛 둥둥섬, 수상택시냐? 내가 민생이라는 의미를 잘못 알고 있는거냐? 최소한 지금 코로나로 소상공인이 겪는 어려움을 어떻게 해결할 것인지에 대한 방안을 언급해줘야하는거 아니냐?1시간넘게 팩트보단 말꼬리만 물고 늘어지는 박영선같은 사람을 서울시장에~??~임대인과 임차인도 구분못하는 저런 인간이 부동산을 논한다니~~참 MBC구독자분들이 민주당지지자가 많다지만 대한민국을 위한게 더 먼저다. 국민세금올리고 부동산파탄, 물가상승폭탄 등~~대한민국이  망국의 끝으로 가면안되지 않나???구로디지탈단지 빵터진다 영선아1:08:42 ㅈㄴ 행복해 보인다 둘다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
근데 아줌마는 머가리깨져서 웃는거 같고
오씨는 이미 선거결과가 보여서 웃는거 같누 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜.......왜 저런분이 장관까지 했어요????이 정도면 우리 아파트 윗집아주머니가 더 수준높겠는데..? 진심으로.. 윗집아주머니에게 정치권해봐야하나 충분히 가능성있어보이네정말 화나서 못보겠네
역시 박영선은 시장 후보감이 못데네
아~휴  열받아여러분들 여기가 진짜 하이라이트입니다 1:03:01~ 1:05:51
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 강추두 단어로 요약됨. 견강부회 (1:02:59) & 반칙의 여왕 (1:06:07). 
장관이었다는 생각의 수준이 저정도니..
반칙으로 시작해서 무능과 거짓선동으로 흑역사로 기록될 문정부..빼애액 내말은 다 맞고 너는 틀려 빼애액ㅋㅋ울먹울먹생때질ㅋㅋ나중엔 도쿄박 울겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 오세훈보다 박영선이 너무 쳐지네!!  여자망신 다 시키고 있노!!

떼쓰는거 말고 능력있는게 뭐있노?????

당신이 주장하는 일자리와 주거가 같은곳에 있는 시설은 한계가 있어!!

시장원리조차 이해하지 못하는 무식한 여자야!!

당신이 민주당의 시장후보로 나온 이유는 딱 하나야!!
여자이기 때문이지!!

그렇지만 성폭력당에서 후보를 내지않는다는 당헌조차 바꿔가며 거짓말로 국민들을 우롱한 사실은 지울수 없고 이미 역사에 깊이 박힌 사실이 되었지!!!!!

국민들은 거짓말로 첨탑을 쌓아올린 민주당의 억지, 구라, 박영선을 거짓의 심볼로 알고있다!!!!!

이 거짓말 생떼쟁이 여성의 대 망신덩어리 박영선 아줌마야!!!!!
엥간히 좀 해쳐먹어라!!

해먹는 세월동안 공부라도 좀 하지!!
머리 텅텅 빈거 너무 많이 티나서 도저히 봐줄 수가 없구나!!!!!!!진짜 박영선 얘기하는거 보고 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 재밌는걸 지금에야 보다니...ㅠㅠ 그리고 후보자 토론이 이렇게 재밌는건지 예전엔 정말 미처 몰랐다.현대통령 후보토론회때도 지금처럼 경청해서 봤으면 이런 사단이 안났을텐데...죄송합니다...박영선 기자나 하지! 국회의원 4선은 어떻게 했을꼬! 시장 선거는 또 왜 나왔을까! 욕 나오지만 참는다
지들이 다 잘 못해놓구 남탓만하는 꼬라지가 열불이 난다진짜 박영선후보는 재방송 절대로 안볼듯.;;,,이정도 차이가 나버리네???:국민의 의사를 무시하면 독잽니까?
국민:???교통섬에 아파트를 세우겠다는게 대체 무슨말임??null47:15 오히려
그보다 한글을 잘모르는 박엉성을보며 세종대왕이 울분을토하며 무덤을 뚫고나올기센데?😭😭😭1:03:40 지도 말하고 띵했을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ토론후에 도쿄걸 토론 준비한사람들은 
대가리 박고 줄빠따 맞았겠네오 : 그거 몇년 걸릴거 같으세요?
박 : 2년이요

오 : 2년만에 그게 될까요?
박 : 제가 서울간선도로 지하화를 해봤으니까요

오 : 그거 제가 한건데요
박 : 띠용?

오 : 그거 10년째 아직 안끝났는데요
박 : 띠용 2트와... 저 니뽕분이 시장되시면 부정선거라고 단정을 지으면 되겠네요. 저건 준비를 안했거나 했어도 저 정도면 그냥 자격이 없는듯랍니다.조잘대고  좀 모자라는 애는 누구냐?잡빨은 입만 열면 거짓말, 여자만 보면 성폭행과 성추행, 부동산만 보면 투기판, 세금만 보면 흡혈, 선거만 하면 부정, 중공과 북한을 위한 매국질, 매국질이 진보라고 우기기.....Q : 독재가 무엇입니까?
A : 야당을 무시하는거죠

Q : 야당을 무시하면 독재입니까?
A : 그리고 국민의 의사를 무시하는거죠

Q : 아 국민의 의사를 무시하면 독재입니까?
A : 그렇지 않습니까?

Q : 독재가 굉장히 쉬워졌네요
A : ?

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울시장 대표 맞냐 이거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제는 이런 토론회를 다 찾아보고도 저쪽에다 표를 주는사람들이 있다는게 큰문제이지 지들도 누가 ㅂㅅ인지 느끼면서 표는 그 ㅂㅅ한테 던져주는 ㅂㅅ같은짓을 하는 개돼지들이 없어져야 나라가 바로설수있음아나운서 출신답게 입만 나불나불국민 무시하면 독재입니꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ1:03:58  속시원히 또박  또박 잘 말해준다...속이 다 시원하네..사이다다.."여자 문재인"토론을 보면 박영선이는 지식이 없다는 것이 다 드러 났다고 본다 . 별로 아는게 없네. 토론 수준이 너무 떨어진다. 수준이 정도 였다니.null영선아  왜 내가 창피하니? 와~~수준이 ~~~헐난진짜 죽을때까지 진보세력안뽑는다오세훈 오 감탄사 오늘 여러번 나옴 ㅋㅋㅋ4.15총선 오세훈 고민정 토론 시즌2
ㅎㅎㅎㅎㅎ
박영선이 고민정급이었디니. ㅋㅋㅋㅋ
이것이 빵선이의 실체다 ㅎㅎㅎㅎ오세훈은 진심으로 상대방을 위한 덕담을 하는데 ....보다보면 선악의 싸움같은 느낌이네..나만 이런 느낌인가..?56:20    아 왼쪽은 진짜 다른차원 사는구나 싶네. 만원하던게 ㅈㄴ 오르다가 오만원에서 더 안오르니까 아이고 가격이 안정적이 되었습니다. 전세 편히 사세요. ...건들기 전에는 만원짜리였다고...난 내일 투표한다 투표하지도 않고 댓글다는 서울시민이 없길바란다37:27 
38:28
서로 후보 칭찬...여기서 끝났네요.. 패션감각이라니ㅎ
차이나는 클라스..내일 투표결과를 보면 누가 제대로 된 시장인지 알 수 있을 꺼다.박영선은 싸우러 나왔나ㅋㅋ 제대로 답할생각이 없는거냐 그냥 아무생각이 없는거냐웃은 얼굴에 침 못 뱉는다는데 뱉을 수 있을 것 같다.. 그냥 생각없은 어린애 같아서 꿀밤 한 대 쥐어박아주고 싶어 🥺1:02:10 박영선 울먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삔또상했나벼반듯한 사람이 시장이 되면 희쭈구리한 사람들과 비교되겠다. 서울이 다시 젊어지는 느낌이겠다.요약 - 오세훈 : 아이야 그건 아니란다 하하하하하하하 박영선 : 안들려 안들려  내말만 할꺼야 꼬투리 꼬투리 꼬투리 부들부들 빼애액액 (내존재 자체가 거짓말 ? 오잉?)박영선은 제정신인지 의문이네, 결국 돈풀어서 공무원 시켜주는게 공약임? 우리를 무슨 개호구로 아나?지난 대선때도 여론몰이로 너무 띄우길래  하마트면 속을뻔 했는데 역시 토론은 속을 들여다 볼수 있음 ᆢ원주 시민이라서 안보고 있었는데...
이 정도 일줄은 몰랐다....진짜 못났다...도쿄시장님...오세훈에게 발리는 박영선 밑에서 감성 서포트하는 고민정 선생을 찍은 당신들은 도대체...박영선 부들부들 떠는거 보니까 진짜 조금만 더 놀리면 울겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ논리 vs 감성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌnull21:04 오세훈 눈빛 ㅗㅜㅑ아니 이번 서울시장 토론 왜 이렇게 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그프로보다 훨씬 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ후반 가면 갈수록 지식, 준비해서 나올 수 없는 짬밥 차이 엄청 나네. .팩트로 조지면 말꼬리 잡고 늘어져.. 민망하네1:08:20 전설의 시작1:03:27 영선이 아줌마 독재가 뭔지 묻고 스스로 어리둥절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 여자한테 말싸움 이기는거 처음봄ㅋ
박영선 쨉이안되는데?ㅋㅋ박영선이  점점 얼띠고  개념없고  가식적으로 보인다...영선이 상태를 잘 몰랐는데 이번에 선거를 계기로 제대로 알게됨..ㅋㅋ.박영선은 한명수기 시즌2냐?누가 영문자막 달아서 올리면 재밌겠다 ..K여당 퀄리티가 이렇게 높습니다라고 ㅋㅋㅋ임대3법이 일시적인 부작용? 박영선 후보 
지금 부동산이 안정되었다고 하셨어요? 
아  감태년 의원도 지금 서울집값이 안정된 상태라고 하는데 ~
3배폭등한 서울집값이 다시 정권초로 원상복구 되었나요?여자애들 말꼬투리 잡고 말싸움 하는것 같다. 저런여자 뽑으면 서울작살난다서울 시민 여러분 제발 투표 하셔서 ㄷㄱㄹ 깨지지 않은거 인증 부탁드립니다 아무리봐도 누가 이길지 보이는데 그거 믿고 투표 안하시면 큰일 나요...도쿄박 울것같은데 ㅋㅋ그릇이 다르네ㅋㅋ와 ㅅㅂㅋㅋ 나였으면 답답해서 책상 엎었을텐데 대단하시다 시장감이다 ㄹㅇ세번째 정주행 ㅋㅋㅋㅋ 잼나네~~~생태탕 = BBK ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다가 침나온다 야아휴... 서울시민은 아닌데... 객관적으로 볼 때 진짜 이번 선거는 아무리 대가리가 깨졌어도 1번 찍으면 서울시민으로서 숨 조차 쉴 자격 없을 듯...영선이 힘들었지? ㅎㅎ오세훈 후보  말씀에는  도리가  있다진짜 박영선 때쓰기만하네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 답답하다 저런것도 국회의원 이니 나라꼴이 이렇지박영선 : 어버버버버 빼애액액 안들려 내말만할꺼야  우길거야 오세훈 : 하하하하중국인들 투표하게 하지 맙시다!!!!이것도민주당이스리슬쩍법안만듬 이거 왜!!!!서울시장뽑는데 중국인이 투표하냐고!!!!!!!!저 할머니 거의 울기 직전인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추한데...
대단하네서로의 칭찬을 얘기할때 수준차이는 더 벌어졌네 ㅋㅋ 영선아~~~ 언변이 좋다고(입터는게 좋다) 패션좋다(가식덩어리다) 이딴식으로 얘기하면 좋냐?? 지가 아는건 줫도 없으니 그냥 남 까내리는수준밖에 안되니 남 칭찬도 못하지 ㅋㅋㅋ 내일 대선결과에서 개쳐발리고 쳐 울지나마라 죽빵 갈기고싶으니까null나 민주당 지지자였는데 꼭 오세훈이되라 답이없다ㅋ오세훈 시장님 반드시 승리합니다 ㅡ파이팅 파이팅 ㅡ파이팅입니다 ㅡ박영선 ㅡ어럽다 ㅡ안돼 ㅡ다음기회 ㅡ답이다 ㅡ팩트마지막인사에서 인품이 나왔네;;세종대왕이 무덤에서 나와 박영선후보에게 한마디 하셨다 "GR하고 자빠졌네"아 보는 내가 왜 창피하지.... 얼굴 참 뚜껍다 아는것도 없어 말 꼬투리만 잡아  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 서민타령 ㅋㅋㅋㅋ박영선 참 뻔뻔하다 민주당과 패거리들이 누구보고 거짓말을 논하냐? 니들은 숨쉬는것도 거짓말이자나 코미디프로가 필요 없네 진짜.ㅎㅎ박영선! 정말 내놓을게 없으니 태극기 집회ᆢ 를
오해말라  예전에 뭉가와 부역자들의 짓거리를 몰랐을땐
태극기집회를 오해할 수 있지만
전광훈목사가 한 말들이 현실로 증명되니 다들 깨닫고있다
못된 갈라치기 수법으로 해보려하는데ᆢ 더 이상  니들수법은 안먹힌다
정도로 가라
솔직하고 정직하게  쇼만하지말고
생떼탕 떠들지말고 
생떼탕이 2위 박영선이 3위더라?
생떼탕에도 뒤지고있다는 사실!내일 무슨일있어도 투표합시다!!
오세훈이 다 잘하고 옳은건아니지만!! 빡대가리 문재앙 아바타 박영선보단 천배 나음!!!!!사전투표 선관위.또 뭐왈가왈가 하는데!!!!!미친 이번에 조작함 진짜
국민들 두번속지않는다 정당하게 똑바로해라 애초에ㅡㅡ 민주당한테 정의를바라는게 모순이지만!!!!10 만원으로 뭘살린다는거여오세훈 너무너무 존경합니다경제.정치.문화도 1도 모르는 박영선~~~꽉막힌 박영선 문재인 판박이 ㅋㅋ ㅋ
남얘기 안들어서 사단이 남 ㅜ ㅜ화내는 놈이 진거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누나!! 이건 아냥 ㅠㅠㅠㅠㅠ오세훈 맞아맞아 말씀 이존경합니다토론회보니 박영선은 절대 시장되면 안되겠네요박영선 실력없는거 바닥 드러나네난 진짜 왠만한 예능보다 이게 훨씬 재밌음
솔직히 본인들도 웃겨서 웃는거 카메라에 여러번 잡힘ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 박영선 지공약이 뭔지도 모르는듯
도무지 외계인도 너보단 낫겠다. 오세후니가 질문하는족족 비참하다 ㅜㅜ박영선 토론수준 보니 초등학교 반장선거에나 나가야 할정도네. 그것도 1,2학년정도...막무가내 지말만 하고 남얘기는 절대 안듣네1:02:08 필살기 ㅋㅋㅋㅋㅋ수준차이보소;;;;중간중간 오세훈이 눈 꼭감고 화를 누르는게 보였다ㅡㅡ말같지도 않은 논리로 맞는말 할라하면 말가로막고 끊고 다음질문고고 !!!!미친 이게 개막장 토론이지!! 그래도 다음질문하면 오세훈 후보는 네 하고 답하려하더라..그래도 일본집이며 문재앙 깔게 많은데도!!..거의 안하고 정책에 집중하려함..!! 영선의 말같지도 않은질문에 답하느라 시간다쓰고...!!!!하....오세훈후보님 고생많으셨어요..ㅜㅜ아오 나같음 진짜 펜 던졌다 ㅡㅡ!!!!파쿠에이센:부동산값이 어느정도 안정세를 찾아가고 있습니다.. 4월5일 압구정 현대 80평 80억 신고가. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬에 아파트짓겠대요
교통섬검색 찾아봐요 이미지로ㅋㅋㅋㅋ어케살어 차에치이겠다
오세훈이 오죽하면 사진보여줌 ㅋㅋ아 진짜 재미지다 ㅋㅋㅋ저런 오세훈 후보를 광진구에서 고민정따위가 이겼다는게 진짜 언빌리버블하다자~~ 선거 당선인 나왔습니다~ㅋㅋㅋㅋ 오세훈 시장 확정!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박영선 집에서 밥이나하고 변기 청소나해라썅,  성추행선거 국가적 망신이다.소문대로 유치한 토론회 였습니다
수준이 저 정도일줄은 몰랐습니다
ㅠㅠㅠ
사전 투표 잘 한것 같습니다Q) 오세후니가 바쿠에이센한테 답답함을 느껴서 '아니'라고 몇번을 얘기 했을까요?아빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ어느 개그프로도 이토론 못 이긴다 ㅋㅋㅋ버스서 혼자 빵터졌네 ㅋㅋㅋnull오세훈이 박영선 가르치고 잇노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겟다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ뭐 저런사람이.. 국회의원하겠다고 박영선씨 너무 챙피합니다머지 바보 질문만 하네 박영선 질문 질이 진짜 어이가없네 ㅋㅋㅋ장난하나 댓글의견 갈리길래 존나 1시간분량 다보고 낼 투표할라했드만
그냥 오세훈뽑는게 당연하구만 뭔 박영선 빠는련들이있냐
질문해놓고 답변을 듣기는커녕 30초 지났습니다 하면수 지할말만 쳐하고
답변시간에 지가 더 말하면수 몰아세우고
오세훈은 그나마 듣고 말하는데 또 가로채고
애초에 임차인 임대인 구별도 못해서 버벅되는데 주택문제를 해결한다고?

정치인 다 믿진 못해도 경제만 살리면
돈좀 받아쳐먹고 뒤가 좀 구려도 돼

이명박이 존나해쳐먹고 뒤가 존나구려도
이명박때가 김대중때 노무현때 빚 40%가까이 갚아냈다
박근혜 1년기간에 경제활성된게 이명박때 사업이 빛을발해서인데 지금 문재인 아작내서 빚이 56%가 늘었다

애초에 정치인이 토론회에서 지는건 물론이고 준비성도 없는애 갖다가 앉히면 망하는거야

대한민국 중심 서울까지 조지고싶냐?
서울무너지면 다음대선이고 자시고
대통령힘도 아작난다
괜히 서울대선이 중요한게 아니냐
한나라의 수도 수장인데
저딴 남의말 안쳐듣고 경제용어자체도
모르는 애가 무슨 서울수장맡긴다고박영선 진짜..... 한숨나온다;;무슨 말이 오고 가는지 모르겠다...
방음부스 만들어서 발언권 가지고 있는 후보만 오디오가 나왔으면 좋겠네요..
답을 들을 생각이 없는데 질문을 왜 하는건지...더듬어공산당에 얼마나 인물이 없으면 말 안통하는 박영선 같은 사람이 다 출마하냐  스스로 시장할 깜냥 안되면 나서지마라 보는 사람들이 쪽팔린다01:08:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이거 각 당에서 될만한 사람 내보내는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 말이 없네좌파 들 저런식으로 나라 운영 했구나

이제  나가라46:35 사회자가 잠깐 멈추려는데 닥치고 자기주장이 우선인 왼쪽후보... 오른쪽후보는 사회자요청에 응답을 하고 잠깐 쉬고 또 질문하라고함.... 여기서부터 차이를 느낌나만 오세훈표정보고 빵터지면서본건가
커피숍에서 혼자 미친놈처럼 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 애가 후보 나온게 안 창피하다는게 우습다ㅋㅋㅋㅋㅋ
주둥이만 열면 거짓말 하는ㅋㅋㅋㅋ민주당 네거티브 질린다 울산 선거 개입사건만 생각날 뿐이다 성범죄로 이루어진 선거면 국민 혈세로 민주당 성범죄로 치루어지는 선거면 민주당은 국민에게.사죄하고 후보를 내면 안되는것이 아닌가ㅋㅋㅋ 어시스트 잘해주네 박영선 ㅋㅋㅋ1:03:41 올타임 레전드.토론 참 대단하다 ㅋㅋ민주당 어찌 저런 사람이 서울시장에 나오는거지..서울시민으로서 참 부끄럽다..ㅋ때쓰기만하네직주일체형인데ㅋㅋㅋㅋ그럼 사무실에서 사냐? 결국엔 붙어있어도 주거시설 만드는거니까 아파트 짓는거지42:35 박영선 어시스트 오세훈 득점도쿄 박영선 토론 불리하면 말돌리면서 mb프레임 씌우는거 안보임?ㅋㅋㅋㅋ c8아 세금 또 5프로 올린다메  수직정원 업체 물었나보네 ㅉㅉㅉ오세훈  화이팅 ,,,,, ,아무리 토론이 압승이어도 투표율 60프로 넘겨야 이길 수 있는 선거입니다. 민주당의 조직력 무시할 수 없어요! 방심말고 반드시 투표권 행사합시다 ~~뭐 눈에 뭐만 보이는지
박씨 아줌마 좀 억지 좀 그만 쓰시지
무식해두 참저 아줌마는 자꾸 트집잡는데 ㅋㅋㅋ그 트집이 오히려 더 아저씨한테 유리하게 작용하는데?이 토론을 보고도 박영선이 시장 당선이 된다면 
난 그 동안 부정선거를 믿지 않았지만 부정선거를 믿겠다.저여자 당선되면 서울사는놈들 앞으로 눈에띠면 사람취급안하고 개무시한다.
사람이냐?1:03:42 국민의 의사를 무시하면 그게 독재 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정관용이 너무 부럽다 저걸 출연료를 받으면서 직관하네 돈내면서 직관해도 개꿀잼일 판에"청년들의 집없는 설움을 더욱 앞당겨드리겠습니다!"

한글지식이 떨어지네 영선씨1:12:13ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아가신 안희정 지샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ43:35 부터 ㅋㅋ 영선이 열심히 반박하는데 되려 세후니 업적홍보해주는중ㅋㅋㅋ세후니 눈에서 꿀떨어지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한명 말꼬리잡고 늘어지는거 유치원생이냐?한명은 미래를 말하고 한명은 과거만 말한다고 지난번 토론때 댓글 봤는데 이번에도 각인되네요제발 사람 뽑자.42:40 오세훈이 결정해서 시 예산까지 투입된걸 박영선은 왜 자기가 했다고 하는걸까. 거기가서 시멘트라도 자기가 날랐다는 소린가?ㅋㅋㅋㅋ진짜 말 안통하고 목소리만 크고 아집부리는 꽉 막힌 동네 아줌마같아 ㅠㅠㅠㅠ 본인이 물어놓고는 논리안통하니까 말끊고 안듣고 말돌리고ㅠㅜ거의 우시네 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 너무 수준차이나네욬ㅋㅋㅋㅋ토론 너무꿀잼이라 다보고 여기저기 대댓글들도 보고 다니니는데 좌파들은 왤케 말투가 산악회 아재줌마들 말투임?ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 빼박 40대말투야 다들약속이라도 한듯이ㅋㅋㅋ최대한 2030흉내내려고 애쓰는 티는 ㅈㄴ나는데 숨길수가없는게 애처럽놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체교과출신 vs 법대 출신. 판단은 각자 몫서울시장이 서울시민 천만명 한명씩 다 만나야겠네 ㅋㅋㅋ아이구 영선아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 오세훈머리ㅈㄴ좋네 시간총량제에서 박영선 빼액거리는거로 시간다쓰게유도하고 남은시간 자기의견피력하는거ㄷㄷㄷ한 분은 질문과 답변을 하고 한 명은 말꼬리를 잡고 변명을 하고 있네주사기는 업체가 만든거지...아줌마..왜이러세요법원을 행정부라 말하는 김진애와 임대인임차인도 구분못하는 박영선과의
통합후보 박영선
상명대수준 잘봤습니다토론을 하면 안될 사람이 있네...억지땡깡 부리는 사람은 시청자들이 판단하겠지...역시 더불어민주당 인간들은 하나같이 
넘 뻔뻔.. 무능, 내로남불ㅋㅋㅋ다시봐도 오세훈이 냉정하게 맞는말하니 빈박하니 질문한 영선이는  다 어물쩡 넘어가고 반박을위한 반박이 아닌 그냥 쌩떼부리네!!!!ㅇnullㅡ교통섬 ㅋㅋㅋㅋ먼지 소음 시러시러박영선 생때 너무 심하다 자기불리해지니깐 게속 억지부리고 말못하게 막네3:38 청 ㅊㅊ…ㄸ(음소거) 반값아파트
7:02 평소에 구로 디지탈단지를 산책합니다.
9:34 경제성 당원 돌격
37:34 박영선의 오세훈 칭찬
38:29 오세훈의 박영선 칭찬
42:37 오세훈 업적 홍보하는 박영선
52:38 아니 누가 잘못했다고 그럽니까~
55:23 임대차 3법은 맞는 방향
55:48 집주인들의 설움은 중요
58:55 오세훈발언 시간에 추임새 넣는 박
1:01:17 이명박의 비비케이! 사, 사과 하셨나요!!!
1:01:57 박영선 후보의 존재 자체가 거짓말입니다
1:03:29 국민의 의사를 무시하면, 뭐, 독재입니까?
1:08:21 생태탕이 관련있는 내곡동은 민생문제
1:12:12 안희정 의문의 사망
1:13:48 4초간 정지화면박영선이 삼성 못  접아  먹어서 안달한더니 무순 일자리를 너가 창출할수 있겠니
멀쩡한 기업도  무너 뜨리는 정권이화만 잔뜩 나있는 아줌마같애박영선후보 토론 태도 정말 불쾌합니다!ㅡ오세훈이 차분하네임대인 임차인 구분도못하는 도쿄박이 뭔 후보야 ㅋㅋ만진당 지지자들아 이영상보면서 드는생각없지??없겠지? 오직 점심에 생태탕먹을생각만하지??수준 차이 너무 심한데박영선! 끝났네요.
도대체 뭐하는 짓입니까?
박영선이 저것밖에 안되는 정치인이었나?
정말,한심한 분이시네아무것도 모르는데 1시간 30분 동안 계속 입 열수 있는 것도 능력이다. 최고!불쌍타 영선씨  
국민을 생각하지않는 문재인이나 관리해라 영선아 ㅋㅋ도쿄박 능력있는줄 알았는데 지금까지 잘 속여왔군 ㅋㅋㅋ 이번에 실력 아이큐  다털림ㅋㅋㅋ말빨도 그렇게 좋지 않음 
아나운서 출신이라 딕션만 좋은데 그마저도 빠삭하게 잘 아는 내용을 말하는게 아니다보니 말을 더듬어서 더 골빈년 같음수상택시 밴쿠버에서는 잘활용하고 있는데  박영선은 무식이 하늘을 짜르네 ㅋㅋㅋ박영선 조 까세요 재래시장? 도쿄 재래시장?저 아줌마는 진짜 수준이 .. 아휴.. 민주당 또 낡은 프레임 ㅋㅋ 기득권 ㅋㅋ 지가 기득권이더만보는내가다  스트레스올라가는데!!!!!
오세훈 잘참고 토론하느라 정말 고생하셨습니다!아직도 저런 내거티브가 먹힌다고 생각하나?1:3:35 오세훈왈국민을 무시하면 독재라고 물어보니 박영선 되묻네!!
이게 독재지 대통령이 눈귀닫고 허허허 경제가 살아나고있오요 하는데 
계속듣다보면 문재앙에 팩트 폭행하니 ㅋㅋ박영선왈....??코로나 핑계oecd드립에 ㅋㅋㅋ와... 들어보세요!!!어이가!!와
오세훈 잘참고 토론하느라 고생하셨습니다!도쿄아줌마일본에다여러해동안세금내고있는사람이왜서울시장으로나오는지도쿄로가셍ᆢ아줌마 임대인이랑 임차인도 분간모하면 어떠케요 ! ! !1:06:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ..사랑의교회요?1:04:13 할말없어하는거 존나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠경써니는 지구를 떠나라진짜 일자리 창출만개? ㅋ ㅋ
이거 믿는 우동뇌는없지?
아니 ㅋ ㅋ 멀로만들껀데 여태머하고있다가?
이늠들은 나라세금으로 일자리 창출했다고
자랑할놈들이야 ㅋ ㅋ사회자는 뭐하는 놈이냐 박영선이 일방적으로 떠드는 거 제재 안하고 그냥 방치하네1:02:00 이 부분 이후만 10분 정도 봤는데 진짜 수준 차이 엄청 심하긴하네소상공인 죽인건 태극기 집회가 아니라 코로나 초기때 의사협회 경고 무시하고 입국자들 격리 못 시킨것이 제일크지 이 답답한 사람아.영선아 참 어디 모지리냐?박영선 지지하는 사람들 당신들도 대가리가 있으면 생각이라는걸 좀 하시길......null너무 차이가 난다 ... 영선이 아줌마... 공부좀 많이 하셔야 할듯 ...박영선 아웃 저 미친× 은 정말 자질이 없다이런거 보고도 박영선 당선되면 레게노겠다박영선 하이라이트 
38:03 패션 감각
42:35 박영선 오세훈 칭찬 시작
45:05 기술발달 1
45:30 기술발달 2 
46:02 교통섬에 5천가구
55:49 임대인들의 설움
1:03:39 국민을 무시하면 독재?
1:08:20 민생보다 내곡동
1:08:38 생태탕이야말로 민생
1:13:51 알선수재라니깐요? 침묵
1:16:47 모스크바와 오세훈공약 쩐다..서울가고싶게 만드네..특히 노인 스마트워치 최고다영선이 나오지마///이댓글웃겼는데 
가족이라도못뽑겠다...
ㅋㅋㅋㅋ영선아  ana항공타고  도쿄갖ㅏ싸움질만 하는 여야 이제는 속지않는다.체급차이가....박영선 별로네.. 질문 답변시간에 자기가 말끊어서 시간 낭비해놓고 시간 다됐다 그러네 ㅉㅉ 정책 질문시간에 내곡동 땅, 용산참사 얘기 억지로 갖다 붙혀서 그 얘기만 하다 끝내버리네 휴.. 준비도 실력도 다 오세훈 승이네평당 천만원 반값 아파트 ㅋㅋㅋㅋ 지가 말하면서도 어이없는지 말을 더듬어 ㅋㅋㅋㅋ1:02:07  우리 존재 화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:48 크~~임대인과 임차인의 차이를 모르는 사람이 서울시장 후보라...와우 진짜 개콘이 왜 망한건지 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ생태탕 때문에 관계가 돼나요 에서 정말  빵  터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 오세훈 화이팅민주스럽다! 개막장 드라마봣슈 웈ㅋㅋㅋ55:50 박영선 후보는 임대인-임차인이 뭔지도 제대로 모르나봅니다 
국회의원 4선은 그냥 해먹었나요? 이런 수준은 매우 심각합니다영선이는 용산참사,이명박,내곡동,무상급식 이것만 외우고 나온듯
기승전 이단어로 귀결되네와~ 박영선 대박이네
사사건건 싸우자고 들이데네
저런게 시장이 되면 서울을 떠야겠다
아주 지랄 발광을 하는거 같다진짜 이걸보고도 또 그쪽 찍으면 얼마나 머리가 깨져야되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 초딩과 대학생싸움이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선따위의 수준과 토론을한 오세훈이 너무 대단해보이는구나.. 욕을 참은것자체가 오세훈 승이다...도쿄박보고 암걸리는줄..어제 이거 보면서 소주 두병 깠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸잼ㅋㅋㅋ누구처럼 정책담당자한테로 안넘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:10:30 오세훈의 띠용??뭐만 하면 다 거짓말이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ올연말 연예대상 커플상 박영선 오세훈
최우수상 박영선
대상 두구두구두구 박~영~선
3관왕 축하드립니다거짓말쟁이라고 프레임씌우다가 역으로 거짓말쟁이라니깐 정색빠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박:거짓말 왜 하세요?
오:박 후보는 존재 자체가 거짓말 아닌가요?
박:무슨 말이죠?
오:민주당에서 후보 안낸다고 했잖아요.당 규칙까지 바끈면서 냈는데 존재 자체가 거짓말이죠


그 이후부터 오세훈보고 거짓말 하지 말라는 소리 안 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투표잘합시다...아후 박영선 진짜 질떨어진다45:45 티키타가(feat. 모기)null참교육ㅋㅋㅋㅋㅋ임대인들의 서러움 말했다가 임차인이겠죠 하고 털리는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 55:49반일 운동 적극 시작하고 국민 갈등시킨 당에서 도쿄에 집이 있는 사람이 내곡동 내곡동하는게 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자질이 안되는듯..끝까지 인신공격...비전과 미래는 없고..종일 bbk얘기.. 시장 자질이 없다  ...그냥봐도  딱..!오세훈이 먹었네...끝애 울겠네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 도쿄에 집 한채잇으면 좋겟다아니 영선씨 민주당님들아
국민들이 임대 아파트가 모잘라서 화가났어요?
서울시에 6억이하의 아파트가 많아요 이상이
많아요? 1인가구가 늘어나서 문제다? 그래서
1,2가구 집을 많이 만들겠다? 임대로? 왜? 1인 가구가 늘어납니까? 집주근접?? 회사위에 아파트? 그 회사는 거기 사는 사람들만 뽑습니까?
아니면 기숙사로 쓰라는건가요? 우리나라 국민들은 내집이 있으면 죄입니까?
아니 본인은 도쿄에까지 가서 집을 사면서
우리는 집사면 안됩니까? 의식주에 주 아닙니까?? 꼭 집을 사야하냐? 좋은 임대로 주거안정
주겠다? 너희 거기 안살거잖아 거기가서 4명씩 살거야? 그놈의 서민 서민하면서 공시지가 올리고 주식도 세금 과중시켜 이제는 너희 비트코인 핫하니까 그것도 세금을 250만원 이상 차익 실현하면 금액에 20%? 그러니까 니들이 생각하는 서민의 기준은 250만원 이상의 수익을 벌면 기득권 인거야? 뭐 한마디로 다하지말고 임대가서 살라는거아니야? 그 마저도 건축할때도 없어서 30년된 임대주택 부셔서 쪼개기하고 거기 살던분들도 살게한다? 그럼 그분들 주거 공간 줄어 들겠네? 쪼개기를 해야하는데 기존 주거공간은 당연히 줄겠지? 살던 사람은 더좁게 집을 구하고 싶던 국민은 임대에 ?? 그게 맞는거야?임대차 3법은 맞다고? 같은 박씨의원이 그럽디까? 지내 집만 월세 올릴때???
국민의힘 새누리 정말 답답하고 욕심많게 보이는거 맞고 거기에 너희가 +@ 프레임 추가하는거 알겠는데 너희도 한번 돌아 볼 필요가 있을텐데?? 너희는 뭘까? 우기고 남탓만하고 내로남불에 할말없으면 정의라고 자기들이 맞다고 그러면서 뒤에서 호박씨는 다까고 퉤 역겹다초등생 대 고등학생의 토론회 같다오세훈 이겼다 ~역시 오세훈이다박영선 눈엄청 껌뻑거리네 거짓말 한다는 심리가 표현된거다한번도 경험해 보지 못한 중기부 박영선 ㅋㅋ55:48 ~ 56:31  ㄹㅇ 보다가 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 임대인 임차인도 구분못하는게 서울시장한단다 ㅋㅋㅋ 임차인 월세 오르는거에 동의하는 임차인이 어딨어? ㅋㅋㅋㅋ소상 공인이 장사 망한건....K방역의 실패 아닌가 ? 백신은 70개국 꼴지 면서 ..영업시간만 규제한 문정부의 책임이죠 도쿄댁 박영선 씨 ㅎ박영선의 존재가 거짓말 이라 .....오세훈이 뼈 때리네태극기 어르신들은 올드 할 뿐이지 거짓 선동은 안한다. 박영선씨 ....거짓 선동의 달인 대깨문과 함께 할건가요 ? 적반하장도 유분수지 ㅎㅎㅎ역시 좋은대학 나와야 돼..박영선 왈 " 국민의 독재를 무시하면 독재 입니까 ? " ㅎㅎㅎ 박영선씨 정신 차리세요 ㅎㅎ 본심이 들어났네임대인 임차인 ㅋㅋㅋ박영선씨...존재 자체가 거짓말 아닙니까 ? 라는 질문에 답변 못하고 눈을 피하는 박영선 ㅎㅎㅎ서로 칭찬하는데 오세훈이 얘기할때 눈물나려고 함... 감동♡와, 박영선 진짜 질낮고 수준이하구나박영선씨....임기 1년인데 왜 5년 계획 공약을 100개씩이나 만들어 남발 하나요 ? 다음 시장이 야당 시장이 되면...다 물거품 이잖아요 ? 웃기네 이분 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박영선 말을 다 돌려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 부동산안정화 되고있대요 ㅋㅋㅋㅋ코미디 ㅋㅋㅋㅋ와 
.....박영선: 본인정책 없으니까 꼬투리잡고 계속 헛소리로 물고늘어지네ㅋㅋㅋㅋ 노답이다진짜ㅋㅋnullㅡㅡㅡ 도둑을 못 잡았다고,  도둑을 찍을 수 없고,  투기꾼 못 막았다고, 투기꾼을 찍을 수 없다.서로 칭찬하기 코너에서 사람의 됨됨이가 보이네ㅋㅋㅋㅋ 누구는 특유의 돌려까면서 칭찬아닌 칭찬하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 민주당은 노조나 이익집단으로 분류하자.. 정당이라고 하기엔 이건 정치고 아니고, 수준도 낮다.. 진보? 한국에 진보는 없다. 민주당은 공산당이다. 민주주의라면 보수적 보수, 보수적 진보인데.. 헌법을 보수하며 수호하는 진보가 있더나? ㅋㅋㅋ 공산당이다 쟤넨 그냥..산소드립ㅋㅋㅋ개웃기네
아니 재정을 쓸곳에써라ㅋㅋㅋㅋ여러분~~박영선 공약중에  !!교통섬 검색창에  이미지보세요 ㅋㅋㅋㅋ거기다 아파트 짓겠대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 부동산 올려놓고 세금 올려놓더니 뭘 내려..시불박영선 코미디.내로남불 표정 너무 웃겨서 또보러왔어요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤분이 시간적은 정보 있었는데 ㅋㅋㅋ그거 복붙해서 많은사람들이 편히 구부분만 볼수있게 다시 올려주세용박영선이 여자망신 다시킨다45:02 부터 쭉 
박영선  코메디 ㅋㅋㅋ왠만하면 유튜브 댓글 안 다는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 쫌 너무하네...... 도노강 공시지 이야기 듣고 처음에 진짜 이정도로 준비했다고? 이러고 계속 봤는데 가면 갈수록 난리도 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에는 거의 실성하신듯 물재생센터 가봐 냄새 쩔어ㅋㅋㅋ 거기 어트케 집을 짓냐...어케 저런 사람이 4선이랑 중소부 장관했지...시발...나라 잘돌아간다 국회도 뻔하네1:03:29 ? 다른당 묵살하고 국민의사 무시하면 그게 독재지 뭐가 독재지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저수준에 어떻게 장관까지 했을까?42:35 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 본격적으로 칭찬타임이네 의도치않게 오세훈이 했던 일 다 말해주네박영선 되면 서울시민 불쌍해서 우짜누 ㅋㅋㅋㅋ 
귀찮아도 투표하세요 ㅈ되기 싫으면 ㅋ오세훈이 바쿠에이센 보는게 참 측은하게 본다자기는 오세훈보고 거짓말쟁이라고
계속 그러고 자기 거짓말하는거보고
박영선한테 거짓말하지말래니까
개정색하는거
상대후보에게 거짓말쟁이라고 어떻게 그럴수있습니까? 개정색 ㅋㅋㅋ
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 내로남불 오진다 박영선
국민의 의사를 무시하면 독잽니까?
네 그게 독재에요ㅋㅋㅋㅋ
말만할라그러면 지질문 또하고이토론 보고 오세훈 찍기로 결심햇음그냥 박영선 후보님은 동네 부녀회장이 제일 잘 어울리실꺼 같아요~1:02:36 민주당에서 규정 만든거 어기고 나온걸 지적하는데 증거가 있냐고 반박하는 사람이 시장 후보ㅋㅋㅋ 생각 좀 하고 말하지박영선진짜 없던정도 다 떨어진다오늘도 떨어진 운동화 코스프레 안하나 ㅋㅋㅋ패션감각 칭찬 캬아 돌려서 내곡동 까네떼쓰는  수준이 명불허전이다.ㅋㅋ
투표 반드시간다.수준차이가 난다 ㅋㅋㅋ영선이누나 소상공인 자꾸 말하는데....그래서 중기부 장관하실때 업적 있으신가요????토론 끝나면 항상 먼저 일어나 상대에 인사하는 그릇을 보면 알겠더라박영선 수준보소...와.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도야아니 정책을 말하라니까 박영선 이 아줌마는 내곡동 예기만 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 떨뜨리고 골빈 고민정 뽑더니 광진구 사람들아 너희들이 다 계획이 있었구나~null진짜 논리로 깨부수네 ㅋㅋㅋ 한쪽은 논리가 아닌 감정에 호소 ㅋㅋㅋㅋ역쉬 오세훈!!!!!토론회 여러번 하면 한번은 인물 검증했으면 나머지는 정책 검증 좀 하자...사람 말  들을줄을 모르는사람이 무슨  시장을 하나....오세훈 꼭 서울시장 화이팅...민생! 민생이죠ㅠㅠㅠㅠ
아무상관없는거 민생이라고 우기는거 초딩같네
개웃기네ㅋㅋㅋㅋ오세훈이 박영선덕에 갈수록 이미지가 좋아지고 있다 갈수록 다시보인다여윽시 탈출은 지능순이었다.영선아 생태탕 먹어러가자얘는 내곡동밖에없냐? 영선아?이건 머 초등학생이 들어봐도 누가 옳고 그른지 알수 있는거 아니냐 ? ㅋ 수준차이 레알 넘사네 ........... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글안다는 사람이지만 해도 너무하네
박후보 완패군진짜 박씨의 대화스킬엔 우기기밖에없고 영양가가 없구나.이 토론 조금만봐도 역량차이를 느껴지실겁니다
외워서 토론도한계가있다는것을말끊는 버릇이 진짜 어디서 배운거고 계속 거짓말 드립임대인의 설움이라니 ;;;; 지금 서울 시내에 6억 미만 아파트가 있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈님 잘하신다 화이팅~~^^수직정원, 교통섬 건설을 한다는건 진짜 이해가 안된다..존재자체가 거짓말? 내 마음속에서 싸다구 날렸다.1:13:52 나는 잘 몰러유 그딴거 나는 몰러유 여백의 미nullㅋㅋㅋ 아무대나 이명박 bbk내곡동ㅋㅋ 연관지으려애쓴다 ㄹㅇ문재인 대선토론회도 졸웃겼는데 토론회만 지대로봤어도 문재인 못뽑았지전부 실현  가능성도  없는 빈 공약의 박영선,오세훈의  반박에  수습하기  바쁘네용산참ㄱㅋㄱㄲㅋ그만좀해ㅋㅋ박영선은 토론하러 나온건지 인신공격하러  나온건지  자질을  의심하지 않을 수 없네   ㅠㅠ박영선  자신없이 말하는거 존나티나네 ㅋㅋ
덜덜떨면서안타깝다.차라리 민주당 후보자를 내지 않았다면 저렇게 낯부끄럽게 민낯이 탈탈 털리지 않아서 중간이라도 갔을텐데...박영선을 보면 잠깐 어른흉내 내서 어른들이 신기하게 보니 진짜 자기가 어른인 척 해데는데, 순수성을 잊고 억지로 어른인척 하기시작하니까 그때부터는 신기한게 아니라 어른들의 눈에는 멍청하고 영악하게만 보이는 느낌이다.실력이나 인격이나 ᆢ 월등한 차이가나네  ᆢ 오후보 마지막까지 방심말고 화이팅~~^^하이에나 박을 어찌 믿나?  경력자 오세훈이 역시 👍👍👍갈고 닦은 도둑질 실력 입니다.갑시다 여러분~~
대한민국은 죽지 안씁니다
오세훈은 서울시장 입니다💜한쪽이 들을 생각이없는데 ㅋㅋ 시간끝났는데도 걍 덤비고 ㅋㅋㅋ 그말이 생각나네
??? : 우리의 주적은 누구인가요 
??? : 대통령이 될사람으로서 할말이 아닙니다니네가  그럼 국회옆에 사람이 거주할수있는 적당한크기에 건물지어서 살아  직주일체하라고 ㅋㅋㅋ교통섬은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리딸래미도 상상못할 상상밖에상상이네 ㅋㅋㅋㅋ 대단스럽다???:서부간선도로 지하화 해봤으니까요
???:그거 제가 했는데요

오세훈 웃음 만개한거보소 ㅋㅋ와진짜 수준차이가 저렇게 나서 얼마나 답답할까...다 떠나서 토론은 세훈이 압승이세박영선..진짜 쪽팔린다.. 걍 내려와라.......역시 똑똑한 분 오세훈 씨 우파의 자랑입니다오세훈 화이팅1.2인 가구기준으로 한다는건 24평 37평 이런 아파트를 12평 13평으로 만들겠다는 소리아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭장개업이네null도쿄박  저 여자  깡통이구만오세훈 업적 홍보 타임 42:35 42:57 43:20한명숙 vs 오세훈때만큼 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:02:07 영선이가 토론중에 정신 차린 시점 !! 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국민들 등쳐먹는건 나몰라라~~~~~ 본인 욕처먹는건 -_- 빼액ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
1:02:42 두번째 킬링 포인트 : 네. (어쩌라고~~~~~~~)한명이 한명을 밀어주러 나왔네...
이런 츤테레 같은 X을 봤나~상대를 비난하는 순간 그 선거는 필패다. 기본적인 공약만 얘기해도 시간이 부족 할 판에.. 함께 만들어가야죠. Special City.5세훈 개콘 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아니 내가 다 민망해ㅠㅜㅋㅋ 이쯤되면 그냥 오세훈 표 몰아주기하려고 토론한거아닌가요ㅋㅋ빈수레가 요란하다더니,,, 한껏 위선적이신 토쿄박영선박영선 뜬구름잡는 소리만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대인 임차인도 모르냐..ㅡㅡ 헷갈린것도 아니고 몰랐던거같은데ㅋ이거보고도 파란색 뽑아주는 바보는 과연  얼마나 많을까?56:15 박영선 부들부들 거리노ㅋㅋ웬만해서는 정치판에는 댓글안다는데, 이거 완전히 이미 압승이네!
오세훈 후보님 10년전의 실수만회하시고 열심히 시장직 수행하시길!
여당 인물이없구만..끝까지 이런식으로..국민들호구로아나? 후보의 지식과 언변수준만봐도 오세훈 후보의 압승! 초등학생한테 이영상 보여줘도 검은정장 아저씨가 좋아요 하겠다ㅎㅎ
서울시민분들의 성숙한 민주주의를 보여주시길!잡식과지식의 싸움1:23:25  이야...이걸 물어보네...히야...생태탕.박영선ㅋ.ㅋ.ㅋ1:01:58 묵직하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull진짜 울기직전이네...ㅋㅋ물재생센터 악취 페브리즈로 없앤다고 해라 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 박영선 뽑히면 진짜 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ박:초딩
오:교수동경박씨 토론 나와서 네거티브 천지에 상대 말은 듣지도 않고 생떼쓰면서 인신공격하고 참 수준이 어휴. 이참에 정치인 관두고 개그우먼 하시는건 어떠신가요?박영선은 내가 심시티 하면서 할법한 생각들을 실제로 해버리네..null창피하다  
저렇게까지 빈통인 줄은 몰랐다웃기고 자빠졌네. 민주당이 일잘해. 토나온다. 소상공인, 기업 등 힘들게한게 누군데...
민주당 공약은 콩으로 메주 쓴대도 안믿는다. 표를 얻기 위한 개수작 그만해라. 한번 속지 두번 속냐. 
뒤통수의 달인들...  

문재인 공약,
 1. 특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다.(x)
 2. 소통하는 대통령이 되겠습니다.(x)
 3. 차별없는 세상 만들겠습니다. (LH사건만 봐도 ...)(x)
4. 기회는 평등하고 과정은 공정하고 결과는 정의로울 것입니다..(x)
5. 약속을 지키는 솔직한 대통령이 되겠습니다. (X)
6. 거짓으로 불리한 여론을 덮지않겠습니다(x)

7. 한번도 경험해보지 못한 나라를 만들겠습니다. (성공!)대참사네 ㅋ42:30 오세훈: 오.. 제 업적들을 얘기해주셔서 고맙습니다존재 자체가 거짓이다....명언이네요...마포대교에 이 영상틀어놔라 죽을라고간사람도 이거보면 웃고 다시 살겠다 ㅋㅋ 간만에 빵터졌네교통섬에다가 아파트 짓는다는거 ㄹㅇ이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저런애가 여당후보로 나온거 실화냐... 충격이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ기승전bbk 사골곰탕도 아니고 서울시장과 무슨 상관?감정팔이에 속지마라이번에는 제발4년전 대선토론하고 이거보면 비슷하죠 내년 대선토론이라고 다를까요? 좌빨은 나라갉아먹고 국민 현혹하는 벌레들입니다.. 예전 전장군이 박멸을 철저히 못해 오늘날 이런꼴을 보는겁니다.아니... 진보대학생 형님들 박영선 ㄹㅇ 저게 시장감이라 생각하는거임?
님들 수령부는 아무리 자기네 당원시장 성추행으로 시작된 경선이라 가능성 없다해도 대체 뭔생각으로 저딴 인물을 여당 대표로 내새운거임?56:00 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 .. 어이가 없다 ㅋㅋㅋ 부동산이 안정화되고 있다고?ㅋㅋㅋ거짓말은 지들이 해놓고 왜 내로남불이냐 후보안낸다며?성추행범들 와 진짜 심각하네 거짓말박영선 토론하러 나온건지 헛소리 하러 나온건지 모르겠네. 초반부터 멘탈이 완전 털렸네.진짜 레전드네 이영상ㅋㅋㅋㅋ내리지말고 영원히 박제 해주세요;;;  이걸보고도 무상급식 이야기하면서 박영선 지지하는사람은 진짜 “생각” 자체가 없는듯,, 본질을 잘 생각합시다..왜 이선거가 열린건지ㅋㅋㅋ 좌빨들 부들부들한갑네여러분 ㅋㅋ더놀라운건 박영선 자기가 토론잘했다고 생각하는표정 봐요ㅋㅋㅋ지가 뭘 잘못했는지도 모르는사람이 시장되면 하.....또 문재앙 2입니다!!
영선후보님!!! K방역처럼 자뻑하지 말고 댓글좀보고 !본인의 현수준을 파악하고 정치 그만하세요.그저 잘못해도 네네 우리 대통령하는 사리 구별못하는  사람은ㅡㅡ나라 발전에 도움이 안됩니다!!!거짓말의 원흉은 박영선 도교 여자다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!박영선 참. 한심하다. 저런인간이 서울시장된다면 서울의 미래는 대한민국의 미래는 완전히 사라질것이다 말도안되는 억지에다 도로 한곳판에다가 아파트 를 세우겠다니 참 서울의 발전이 걱정되고 불안하다.. 4월7일 꼭투표해서 대한민국의 미래를 되찾을 것이다.. 민주당××××××× 아웃수준 차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 예전 라스 랑 동급 이네. 개웃기네 박영선 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이 토론을 보면서, 왜 교통사고 났을때 말 안통하는 김여사가 생각날까....ㅋ 이정도 수준이면 박영선 지지자도 부끄러워서 도망갈듯...박영선 저게 아나운서 출신 수준이야 꼭 정신병 있는거 같구만 ㅋㅋㅋ불쌍하다 박영선~!!! 너거티브뿐 전혀 공약은 없네 박영선후보 논리라면 문정권 밑에 송구하다고 떠든 사람들 다 뭘까? 결국 문정권에 문재인 까는거랑 뭐가 다를까? 바보네 지금 문정권이 잘하고 있는것도 아닌데 ㅋ 불쌍한 박영선 오세훈 화이팅 꼭 서울시장 되세요와~~  박영선 저 정도엿어??
이건 뭐 뚜렷한 논리도 없고 질문햇다 논리적으로 답할거 같으면 바로 입틀어 막고.. 진짜 두후보간 수준차 너무난다수준차이
박영선 초딩수준 ㅋㅋ
비전은 없고
내곡동..생태탕...공격질이게 그렇게 꿀잼이란 소문듣고 왔습니다 😁😁6:46 정관용 사회자: "네..박영선 후보는 어디를 즐겨 가시나요? 일본입니다~"우와 진짜 서울시민들 이번에 투표제대로 합시다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 무논리로 논점 흐리는거 개역겹네ㅋㅋㅋㅋㅋ영선이 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주머니께서도 안될껄 아셨나봐요...55:48 세훈이 임차인들이라고 하니까..급 쫄아서 내가 뭐 잘못말했나? 임대인으로 말바꾼거임... 수준 차이 너무 난다.오세훈 승!37:10 칭찬하기ㅋㅋㅋㅋ42:35 비웃으면서 그건 제가한건데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다진짜오세훈이 시간 관리를 참 잘했고 공약도 좋고 실천 가능함! 영선이는 동네 아줌마식 생각의 한계를 보여줌임대 임차 구분도 못하는 게 무슨 시장이냐 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이불킥 포인트 너무많다 ㅋㅋㅋ서로 칭찬하는 시간에서 박영선이 졌네 ㅎㅎ박후보 답도 없는 공약 꼭 누구랑 닮았다는 거 나만 느끼나요즘 20대들도 토론회나 유튜브 많이보는데.....
이만 글 줄이겠습니다.....13:33 세훈이가 표까지 보여주면서
반박하는데 팩트도 없고 고구마 먹은 소리네ㅎ와 ㅋㅋ 이러고 박영선 뽑히면 이나라는 ㄹㅇ 답없는거다이정도면 보좌진이 엑스맨들 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후보가 멍청하면 보좌진들이라도 옆에서 잡아줘야지ㅋㅋㅋㅋ도쿄댁 개털렸네박영선이 이렇게 무식한지 몰랐다ㅎㅎㅎ역시 대인배  면모까지..오세훈 가자...좋은 시장 되소서..십 지도 전광훈이랑 연설해놓고 오세훈을 그걸로까네ㅋㅋㅋ공약이라고는 배설하듯이 싸질러놓고 토론회나와서는 공약홍보보다는 네거티브 일변도ㅋㅋㅋ영선씨  이정희 보는것 같습니다...null와 진짜 어떻게 이렇게 수준차이가 나지..??? ㅋㅋㅋ 찡찡거리는 초등학생 어른이 달래주는 느낌이네논리는 하나도없곸ㅋㅋㅋ팩트로 대답하면 제가 생각하기에는,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 ... 민생이야기 하라니까 까기 바쁘네...민생엔 관심이 없군...말로만 하는 사람들이라는걸 새삼 알게되었군요. 말로 그 무엇도 할 수 있다는 오만은 버리시길....1:08:23 사이다임대인 .임차인 도 모르는구나...아...할말이 없다.K주사기 대량생산은 정치인이 한게  우리나라 기업인이 이룩한 거예요박영선후보 너무 너무 무식하군요.
세입자 보상을 실사도 않고 정하나요? 무족건 많이 주면 되나요?
그렇게 퍼주면  서울 시민이 피해를 봐요.

옳음과 관계없이 그냥 말싸움에서만 이기려 우기는 무식한 0머니같습니다.
그러니 내곡동만 가지고 물고 늘어지죠.영선이 참 한심하다.
말하다 몰리면 용산참사. 내곡동 본인의 정책을 얘기할생각은 안하고 무조건 우겨대는 꼴이라니!시장을 하겠다는 여자가 뒤지게도 억지가 대판이네, 무식한 여편네네, 아휴 저런 여자가 장관을 하고 월급 받고 국회의원하고 그랬구나?  억지가 대판이고 지겹네~교통섬에서 생태탕이나 한그릇 해야긋다.둘이 왜이리 정들어보이냐아지짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 모음집만들어줬음좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음 포인트 갸많너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울시 초등학교에서 토론회가 열렸어요 ~
토론이 처음인 고집불통 떼쓰는 학생을 타이르며 토론을 이끌어가는 선생님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서부터 설명해줘야해
말이안통해 >_< 참을인참을인참을인타이슨과 아마추어 챔피언이 싸우는듯한 느낌인데이게 토론이 맞나 싶네ㅋㅋㅋ이전 대선 토론도 세번정도 다 본거 같은데 토론을 본 사람이라면 문x인을 찍을 수가 없었음 그러나 토론 다음날 네x버 기사엔 드루킹 킹크랩 댓글 조작으로 순위 싹다 먹음 네x버는 비정상적 접근은 다 모니터링 된다면서 몇년을 방치했지막판까지 상대 끌어내리기 발언이네.
속좁네 속좁아! 저런 게 서울시장되면 얼마나 갑갑해질까?1:14:25 여러~가지 온갖 자본을 동원한 사건이 있습니다 자꾸 앵앵 거리지 말고 오세훈 시장 시절 무슨 여라가지 의혹이 있었는지 좀 말해 보라구요 도쿄박 미나토구 구청장님 ㅋㅋ킹치만 .... 1:25:03 우리가 화나고 아팠던건 이명박의 bbk가 아니라 이 정부의 부동산 정책인걸 이미 다 아는걸...영선 누나 너무 쳐맞는다. 동정표 생기것어 ㅋㅋㅋ.이번 토론 보고 서울을 혼란하게 만드는건 거짓말이 아니라 무능 같다박영선왜저러지 생각보다 토론못하넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박영선
화가 많이난듯 ㅜㅜ무식한게  장관..국회의원...시장까지....???그러니 나라꼴이 이모양이지!1:02:00 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋ 진짜 존나 웃겨그건 제가 한건데요ㅋㅋㅋㅋ 오세훈이 웃으면서 젠틀하게 뚜드려 패버리네. 가지고 노는 수준거짓말보다 성추행이 더 나빠영선아 토론때 말좀 끊지말고 세훈이 말좀 경청하고 그거에 반론해야지 말부터 끊고보니까 토론이 유치해보이는거잖아21:00 아몰랑 거짓말쟁이 !! 시전1:01:34 
오세훈: "이게 민생하고 무슨관계가 있습니까?"
박영선: "민생하고 관계가 있습니다, 제가 왜 민생하고 관계가 있냐 설명을 드리도록 하겠습니다"
(난 대단한 답변이 나오는줄 알았다)
박영선: (쓰지도 않을 패널과 펜을 들어올리며) "거짓말은요, 음.. 서울을 가장 혼란스럽게 만듭니다"
 :'( .....이정도면 민주당 내에 박.영.선.이라는 존재를 서울 시장 후보로 내새운 사람은 스파이가 아닐까라는 합리적인 의심이 든다1:06:29 사랑제일교회인데 다른 사랑의 교회 언급 명예 훼손아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 당내 경선을 어떻게 했길래.... 아우44:32 AI삼투압씨가 하실말씀은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 판단해라  
ㅋㅋㅋㅋ 누가 잡아 뜯어 내리려는지박영선 진짜 저게 뭐하는거냐 ㅋㅋㅋㅋ 비전은 아예 없음?  
아예 무당층 투표장 못가게 하려고 추하게 저러는거지국민의 의사를 무시하면 독재지요... 참... 안타깝네요진짜 이 영상은 박제해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ우와 진짜 수준 ㅎㅎㅎㅎㅎ 죽어도 투표하러간다박영선 흥분흥분 너무 티남...ㅋㅋ대화가 오가면 쳐발리니 자기말만 하기로 결심한 토쿄팍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임차인 임대인 구별도 모르누 ㅜㅜ존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 펀치라인은 오세훈이 10수 앞선다. 아 물론 펀치라인만 앞서는건 아니고 ㅋㅋㅋㅋ서로 칭찬해주기 할때 게임 끝났음 ㅋㅋㅋㅋ 수준 차이 확 남진짜 탈출은 지능 순이다.
각자 알아서 판단하시길,.오세훈 : 내가 시장이 되어야 하는 이유
박영선:  네가 시장이 되면 안되는 이유

ㅋㅋㅋㅋㅋ이런데 토론이 진행이되낰ㅋㅋㅋㅋㅋ아오답답해속터져진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ눈감고 들으려고 켜놨다가 진ㅋ자 댓글쓰넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠이다깬다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅영선 : 국민의 의견을 무시하면 독재입니까? 와 소름돋네null인내심의 한계를 느낍니다 ‥끝까지 봐야 하나 말아야 하나‥도교 여자는 표 얻겠다고 이것 저것 끌어다 거짓말로 시민을 속이려는데 미친 여자인지 정신병자인지 밝히 나타나고 있다!!!!!!!!!!!!!!!!서로 칭찬하는것 보고 이미 답이 나왔음. 박, 칭찬시간에도 오후보를 트집으로 오후보는 진심어린 마음으로 박 후보를 칭찬. 탈무드에 두 어머니가 서로 자기 아이라고 하자 랍비가 아이의 손을 짤라라고 했더니 양보한 그 어머니가 진정 어미니이듯. 칭찬하는것 보고 깊이와 스케일, 그릇이 그림이, 추진이. 개발행위 능력이. 구상이. 상생이. 서민이, 실수뒤 물이 고이듯. 아픔이 있는 사람이 성숙하듯. 오후보 승.와 진짜 교통섬에다가 아파트 진짜 돌대가리냐 녹지 만들어도 모자랄판에 360도 차 돌아가는곳에 사람이 잘도 들어가 살만하겠다후반부로 갈 수 록 게임이 안되네...  극명하게 실력차이가 난다. 도쿄아주머님 안녕히 가세요영선이 수준 눈물나누 진짜 ㅠㅠ서로 칭찬에서 박영선이 졌다 ㅠ실력차이는 말할 필요도 없고 두 사람의 인격차이가 너무 크네.역시 쌩떼를 쓰면서 억지를 부리는 구만...민주 아직 정신을 못차리는듯...칭찬할때 느꼈다 
언변=논점 흐리기
패션=ㅍㄹㄱㅁ구두진짜 박영선 수준 다시보게 된다.. 정말 한숨만 나온다아니 지금 아파트값 두배 올랐는데 영선이는 안올랐다고 일본 살다 왔나 전월세 사는 사람들 전월세 올라서 걱정인데 뭔 소리여도쿄박을 절대 뽑으면 안된다는 것을 확실히 느꼈습니다. 이게 무슨 어거지 논리인지ㅋㅋ도쿄박은 개그계로 진출해라ㅋㅋ하 진짜 박후보는 기술이 발달했다 기술이 발달했다 하는데
누가 봐도 이론들 펼치는 전문가들 자문들 모아서 얘기하는 건데 핵심적 논리를 설명을 못하니...사상누각으로 밖에 안보이네요42:42 그건 제가 한건데요!!! 싱글벙글 오세훈 행복토론중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선언니가 시장되면 큰일나겠다. 망가진 서울을 아예 말아먹겠네~
오늘 토론보고 경악했다. 왠 수준이 초딩 생떼쓰기인데 이게 방송타다니 ~ㅠ
내 얼굴이 다 화끈하네...진짜 박영선 되면 부정선거아니면 답이없는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박후보님 여성으로서 노력과 추진은 있었으나 이번 토론으로 서울시장이 어렵다고 봅니다. 준비 좀 하시고 토론이라는것을 전혀 모르는 분입니다. 그리고 경제. 주거, 주택, 개발행위 등 기본 지식이 필요하고요. 제발 말. 말. 말 톡톡톡 쟁쟁쟁 하시마세요. 정말 입니다.46:05 ㅋㅋㅋㅋㅋ 교통섬에 5천가구 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새빛섬 다 지어놨는데 박원순이 오세훈 지우기 한다고 문닫고 불끄고 유령섬 만들어놓고 썩힌거 다 기억난다. 왜 아니라고 우기냐 영선아?존재자체가 거짓말...대박  올해사자성어   존재거짓왜 생때라고하는지 알겠네. 차이가 많이나....37:20 야..... 그래도 오세훈은 딸 얘기 까지 하면서 진심으로 칭찬해주는데 박영선은 끝까지 거짓말 프레임(언변)과 생태탕 페레가모, 썬글라스(패션 감각) 프레임으로 엮을라고 비꼬는거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드릅다 진짜ㅋㅋㅋMBC 어용방송인데 댓글이 이정도라면 진짜 망했구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니  오이씨디가  누구길래 나는 힘든데 계속 우리나라 모범국이래 ㅋㅋ 소상공인 다죽어도 오이씨디가 괜찮다고하면  만사오케인가1:08:21 예능이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가르쳐 주셔서 감사합니다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:49 ㅋㅋㅋㅋㅋ영선이. 목소리떨려. ㅋㅋㅋㅋ오세훈 꼭  당선고민정씨 생각이 나네 ㅎnull오세훈 화이팅영선이 까먹고 청심환 안먹고 나왔구나오세훈씨가 백배 똑똑1:20:14 이건 진짜 웃기네 ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ인신공격과 논리의 대결 ㅋㅋㅋ꽃으로도 사람을 때찌하지 말라하였거늘. ㅠㅠ 팩트로 그렇게 여자를 줘패면 어쩐다냐두 후보가 서로를 칭찬하는 부분만 봐도 격이 느껴진다 진짜 ㅋㅋ 서울놈들은 박원순 삼선을 시켜먹고도 정신 못차려서 도쿄박 당선시키면 다같이 한강으로 자율 입수해라.두 후보 토론하는거 처음 보는데 오세훈 후보 굉장히 똑똑하고 여유가 있네요  
일방적 공격에도 그대로 맞받아치는  공격이 아니라 여유로운 고수의 모습 
이 토론을 보고 다시 봤네요개웃기네 1.2인 임대주택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애 못 낳음ㅋㅋㅋㅋ조선인들 멸종 시킨다고 대놓고 말하넼ㅋ일단 도쿄영선의 패배를 모르는사람은 없겠지만, 정말 박영선도 보통이 아니다.. 저정도 구라치고 뒤가 구리고 공작쳤으면 나같으면 쫄려서라도 옛날에 사퇴했다.. 이게 민주당이다...와 박영선 무슨 토론 자세가 이럼? 떼쓸려고 토론하냐? 정책 말할거 없으니 네거티브 하는거에 대해서 부끄럽다는 생각 안듬?박영선 시파 머만하면 기술발달돼서 다 가능하데ㅋㅋㅋ 과학자 기술자들이 미래에서 타이머신 타고 오기라도 했나 ㅋㅋ유독 한명은 말하는게 초등학생이하 수준이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 ㅂㄷㅂㄷ해서 말할때 떨리는거 느껴지는거 개웃김ㅋㅋ박영선 진심으로 임차인 임대인이 뭔지 모르는거 같애...;;;내가 박영선이였으면 울었다 진짜ㅋㅋㅋ영선아 생태탕 먹고 도꾜가라 야스쿠니뷰 봐야지남의 자료를 폄하하고 비꼬을때는 정확한 근거를 자기도 말하든가 해야지 막무가네로 걍 틀렸다 하고 아나운서라고 언변에만 힘을 주어 말하면 국민들이 예전처럼 다 넘어 갈 줄 아나보네. 
도쿄박은 진짜 아니다.1:16:47 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ43:00부터 꼭 보세요.. 박 뽑히면 서울 시민 지능수준 낮은거고...진짜 막 뱉어대네 기술이 발전됐네 무슨 초딩이 미래 과학 말하냐?ㅋㅋㅋ구로디지털단지 산책 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 내일 출근해야되는데 너무 재밌어서 보고 자야겠어요 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영서니.쫌 있으면
울겠다~~ㅠ쪽집게 과외선생이 무식하고 고집만 쎈 초딩 얼러가면서 공부시키는거 같다 ㅋㅋ 아나운서도 하신분이 논리도 없고 예리함도 없고 어쩜 저리 순수하신지  ...40대 진보 대학생분들 밭갈기 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ한명은 저능아가 토론하겠다고 앉아있는것같네 ㅋㅋㅋㅋ집값다올리고선 수도권에서 6억원이하아파트가 얼마나 있다고..하..공시지가안오르는데가 어딜까...수준 차이 난다  진짜null세훈이도 나쁜놈은 아니네박영선의 토론방식은 초등학생 떼쓰는거랑 똑같네 ... 너무꼴 보기싫다 ㅠ 논리도없고 네거티브, 프레임짜기에만 급급한 저런사람이 서울시장이된다면 아찔하다 ㅠㅠ 그리고 엠비씨는 자막을 왜 내곡동 관련된거만 자막으로 존나게 띄워둡니까? 이거 너무 편파적인거아님? 엠비씨는 제발 중립지키길...집값지금도폭등하고있는데 도대체 부동산이안정된다고 하는말이 어디서나오는거지? 
혹시 서울시장이아니라 베이징시장뽑나 ㅋㅋ넘 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ댓글을 안 달 수가 없다.....무대뽀아줌마가 서울시를? 오세훈 불쌍함...ㅋㅋㅋ저게뮤슨 토론이야 말꼬리잡고 늘어지고 똑똑한척 하려고하는데 그냥 골벼서 우기는게 느껴짐....^^이게 토론이야? 이게 토론이냐고!!영선씨는  끝났다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 토론은 영선이 입장에선 하지 말았어야지..ㅎㅎㅎ
코메디. 이런 코메디 없다. ㅎㅎㅎ개콘은 이겼고 코미디빅리그를 위협하네 ㅋㅋㅋㅋ영선아 ㅋ 선거때말고 니가 전통시장에 언제 갔지?  ㅍㅎ 거짓말쟁이ㅋㅋ 그리고 화끈은 더듬당이지 ㅋ 박원순 오거돈 ㅋㅋ박영선이 전광훈 목사와 같이 연설한건 오세훈보다 먼저 더구만! 어처구니없네
그당시 저 집회 코로라 확진자 수보다 시민단체  대모 확진자 수가 더많은걸로 알고있는데 참나애초에 오세훈은 판자촌에서자라서 변호사에서 서울시장후보까지온 진짜 개천에서 용난케이스고 박영선은 어릴때부터 부잣집에서태어나서 할거다하고 자랐는데 서민맘을 누가더잘알겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 민주당 수준 다드러남오세훈은 역시 "골고루" 수준의 지적능력이야  하하하하하 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣개그프로보다 더 웃기다 진짜영선아.....너무 무식하다...오이씨디 엄청 좋아하네...ㅋㅋ박영선 진짜 수준 떨어지네 ㅡㅡ저거 본인은 저렇게 말하면 쪽팔리지도 않나 앞뒤가 하나도 안맞고 어버버만 거리는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기자식한테보여줘도 부끄럽겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시.. 기본 마인드와 철학이 보인다여러분 소름끼치는게 뭔줄아세요??
딱 문재앙 대통령 토론회때 딱저분위기
뭐말하면 문재앙은 눈알굴리고 어버버 화제 전환에.생떼 ㅋㅋ문재앙 2네요,,
문재앙  공약 내용도 말도안되는 쇼정책에 맨날 국민을위한 민생거리고(이단어 말할때 발음샘ㅋㅋㅋ)  민생단어 듣기도 싫음!! 공약관련경제 지표나 수치도 질문에 답변도 제대로 파악못하고 어버버 쪕쪕혀허허그러고!!
그때 아...저분이 되면 안되겠다 했음 게다가 북한 공산당사상까지!!!
여러분 두번속지 맙시다요! 오세훈 다 다 잘했다고 하는건 아니지만!!박영선 가짜 정의공정 위선 공산당 민주당은ㅡㅡㅡ 아닙니다!!여러분 생태탕 뒷광고가 절대아니라는점
말씀드립니다.1:08:20  이러니까 개콘이 망하지 ㅋㅋㅋㅋ 박영선 완전 들통났네 논리가 하나도 없다숏컷은 거로고 봐야 된다는 진리를 뒷받침 하는 영상이다.
1:08:22  뼈 맞고 손만 부들 부들.기븐 좋아서 내곡동 가서 측량하고 좋아서 측량하고 생때탕 먹고 좋아서 그랬으면서 20% 더 받고 이득을 본 자가  그러면 못써방금전까지도 누구에게 투표할까 고민했는데 고민 해결 됐네요.
서울이 달라진다고 하기전에 미래 세대들을 위해서라도 토론하는 방법부터 바꾸어야 할 듯. 다시 생각해야 할 듯.임대인 임차인도 구분못하는 ....;;;;동문서답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선아 울지마라박영선님  누가  쫓아  와요?토론으로 박영선 개발리네ㅋㅋ 검증완료. 소중한 한표 버리지 않게 해줘서 감사.함부로 시민들이 보고있다고 하지말아주십쇼. 시민들의 목소리가 당신의 생각과 같지 않습니다.수준차이 진짜 많이 나는듯.....도쿄박 토론수준보니   불량학생이 선생보고  바락바락대드는수준이네..오세훈이 답답했겠다.뭐가얘기가통해야지아니 진짜 구로디지털단지를 가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 처음에 꺼내냐 ㅋㅋㅋㅋ 다른 좋은데가 얼마나 많은데클라스가  다르다  한쪽에서는  엄청쫒기고  급하고아줌마 무식함에 깜놀영선이는 토론도 생떼식으로 하누... ㅋㅋㅋ박영선은 부정선거로 서울시장에 당선되려고 발악하고 있습니다수준차이가 너무 많이난다 ;;자신의 무식함을 감추기 위해, 상대방 말을 못 하게 하는 저 토론 태도... 참 보기 역겹다.. 스스로 주제 파악 하고, 공부 좀 해라.. 머리 나쁜거야 할수 없다지만..ㅉㅉ프레임씌우기의
달인 ㅋㅋㅋ 기자의 습성 ㅋㅋㅋ민주당이 참 대단하다고 느끼는게 나쁘게 말하면 선동, 요즘 말로는 프레임 이런걸 진짜 잘하는거 같다. 단어 하나로 상대방을 규정하고 그 틀 안에서 듣는 사람들을 가둬버린다.null조급한 박영선을 오세훈이 여유롭게 달래주는거 같네박영선의원님
서울에 분양가 평당 1000만원 아파트분양하다구요?
아~~~ 제발 말도 안되는 공약좀 하지마세요 ㅡㅡ
우리가 바보로 보이죠?
말이되는소릴해야지 ㅡㅡ야스쿠니박씨는 표가 급한지 쓰잘대기 없는 얘기로 자꾸 공격하네 안쓰럽다.ㅋㅋㅋ 이토론 평생하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말하는 후보, 거짓말이 판치는 세상??? 현재의 문재인과 박영선, 그리고 여당인 더불어민주당을 두고 하는말 아님????토론 수준이 너무 떨어진다...박영선은 그냥 네거티브 하나로 뒤짚어 씌울려고만 하고 사실에 근거한 토론 자체가 수준차이가 나서 되지를 않는다..국민들은 10평대 30만가구 원하는게 아님~~~
박영선의원님 그건 서울시민 무시하는발언임
그런 10평짜리 아파트 30만채 건설하셔서 민주당의원끼리 옹기종기 모여서 사세요~개콘보다 더웃김 1:08:20오: 당신의 공약은 3조의 빚을 만듭니다. 
박: 당신은 빚에 관해서 말할수 있는 사람이 아닙니다. 
그냥 동네 목소리큰 아줌마가 따지는거로밖에 안보임 ㅋ밥영선도 존나불쌍하네 후보낼사람 없고 질게 뻔한선거에 총대매고나온것일텐데 임종석같은 놈들은 힘이되진못할망정 태클이나걸고있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표도 못이길선거였다고 후에말했듯 박영선도 속으론 그렇게생각하고있겠지할줄아는거라곤 어거지 프레임질 밖에 없구만....후... 머릿속에 민생은 1도 없고  어떻게든 프레인씌우려고 하는 모습이 토악질이 나온다 ㅋㅋㅋ어떻게 수준차이가 이렇게 심하게 날 수가 있나...
오세훈 후보는 마지막 말할 때 눈에서 엄청난 의지가 보이네드라마 보다 재미있네.... 무슨 시장판에서 아줌마 물건 흥정하듯...박영선의 수준이 딱 지금 민주당의 수준이다..
비논리, 우기기, 모르고 말하기, 동문서답, 그리고...  딱 바보...ㅋ.~~~영서니
또박또박 말.잘 하던아이가..
목소리까지 .떨리는게.
급하긴.많이.급한가보네  ㅠ쨉이 안되네.. 준비된 시장과 걍 하고싶은 시장답이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 차이 ㅋㅋㅋ국민들이 더이상 망하는꼴
안본다
마이속았다

한사람은 완전 시장감이 아닐걸
오늘 확실하게 알았다47:45 교통섬 아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 구글에 교통섬이라고 검색해서 이미지 보고 박장대소 한번씩 하고 오세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정원시설?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개 웃기네 진짜 교통섬아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 레전드네진짜 mbc토론댓글이 이정도일정도면 게임끝난거아니냐박영선 후보는 물정을 모르네.  네그티브만 하지말고, 차라리 공략이나 앞으로 어떻게 시정을 운영하겠다는등 
미래지향적으로 전략을 펴봤으면  더좋았을걸.  박영선하면 내곡동 말고는 기억나는게 없네. 아이고 ~박영선 저런 한심한 인간 정말 못듣겠다 
어떻게  저런것이 국회의원하고
장관했냐
완전 코메디도 이런 코메디없네42:41 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3:37 point1
29:05 point2
32:11 point3
34:07 point4
37:30 point5
42:39 point6
56:00 point7
1:02:10 point8
1:03:30 point9
1:08:21 point10오세훈이 작정하고 네거티브하면 그 자리에서 울듯......ㅜㅜ1:14부터 봐라...ㅋㅋㅋ 개그다 개그 박영선수준 진짜 ㅠ와 토론이 서로 주고받는건데 계속 박영선은 말꼬리 붙잡고 눌어지는데 와... 저게모야진짜...내가울화통터진다..말은왜 계속 버벅거리는지 ㅡㅡ
내곡동 내곡동 내곡동 도대체 오세훈은 도쿄아파트얘기는 꺼내지도않눈데 혼자 내거티브하고 내곡동...참진짜 이게모하자는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ mbc 댓글이 이정도면 게임끝났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레베루가 다르다 지식의 폭과 깊이 경륜 모든 면에서.....어떻게 아나운서를하셨지..말을너무떨고..논리도없고.. 중도지만 이번은중도보수가맞는거같다
중도민주보다 이번은 ..전임 시장이어도 유치원생이 땍땍 거리는 걸 달래기는 힘들지박영선은 토론의 방법을 모르는듯
길게 말하면 수준이 금방 들어남
너무 평소에 공부 안하나 
누가 써준거만 대충 보고 나온것 갔다 써준것도 이해 못하고 있는거 갔다 안탓깝다
사회자도 토론내내 징징대니 창피할듯 민주당에서도 창피할듯
칭찬 타임에 박영선은 이미 참패했다
격이 너무 차인난다
박영선은 그냥 아나운서깜
써준 대본 보고 읽기서로 칭찬하는거에서 이미 답 나왔다고 본다.3:37 어버버버...       영선아  그만하자 ㅉㅉ우리 영선이가 안운게 대견하네..울었나?라디오만 듣다가 두후보님 토론회는 처음 보는데요,  제가 생각했던 것과는 정반대네요. 얼굴에 여유와 미소가 있는 분이 경험과 전문성이 느껴저서 보기 좋았습니다. 두분 모두 수고하셨습니다. 선거 끝나고 나면 두분 손 잡고 서로 격려해 주세요!말하는거랑 주제 선정하는거만 봐도 누가 준비되어있는지 보인다박영선은 무슨 묻는 말에 대답은 안하고 
생각이 편협하다. 니가 그런말 할 자격 없다.
이런 말만하네 이게 토론이냐?박영선왈  오세훈은 거짓말쟁이  내곡동 태극기  mb 끝....   초딩도 이러진 않겠다서로 칭찬할 점 얘기하는데 박영선은 오세훈 패션감각 얘기하고, 반면에 오세훈은 박영선 4선 국회의원, 장관, 서울시장 후보 걸어온 길 칭찬해주네 사람 됨됨이가 비교된다꼭 투표하겠습니다. 이 나라를 위해서,  미래를 위해서, 비방과 헐뜯음 분열 편가르기, 불공정한 세상과 깨끗한척 더러운 위선과 가식을 없애기 위해!토론을 하라했더니 개그를 하냐 ㅋㅋ
박영선 후보는 이제 우째?진짜 박영선 저거는 뇌가 어떻게 됐나? 민생 얘기하라니까 별의 별 개소리를 ㅋㅋㅋㅋ먹고 살만하다고 선진국이 아니다. 이번 기회에  공직을 이용해서 사익을 챙긴 놈들은 엄벌에 처하고  절대 공직에 다시 기어 나오지 못 하게 법을 바꿔야 한다. 10대 경제대국인데, OECD 37개국 중 사기범죄율 1위 횡령범죄율 2위가 말이 되냐?   부패/사기/횡령 범죄를 엄단하도록 법을 정비해서  30위권으로까지 끌어내리면,  자연스럽게 나쁜 놈들도 나쁜 짓을 못 하게 되고 이상한 놈들도 기어 나오지  못한다.  정상적인 공직 마인드를 갖고 있는 후보들만 토론하도록 해야지, 이게 웬 전파 낭비야!!아이고 박영선이 어쨌던지 상대 후보 깎아 내리려고 애쓴다~머리속에 든 지식이 차이에 비해선
박영선 저정도면 선전한거죠 ㅋㅋ확실하게 느꼈읍니다...파란옷 입으신분은 아니라는걸..박영선 꼴통이네 이제보니.ㅋㅋㅋ교통섬에 지은 집은 박영선씨와 박영선씨 가족이 들어가서 사세요 저는 사람답게 살수있는곳에 살고싶어요42:22 개콘보다 재밌는부분
제가했는데요ㅋㅋㅋ
도쿄박떼스네null박영선 남얘기안듣는거 너무 지긋지긋하다박영선 포퓰리즘에 빠져가서 지 망상속에서는 서울 1위 상상의 나래 펼치고 있네 현실적인 대안을 말하는게 아니라 돈지랄 할생각만하고 질문에 답변 하라니깐 혼자 딴소리 사람 염장지르는것도 능력이다 오세훈 진심 존경스럽다 나 같으면 저딴식으로 토론하면 볼펜던지고 나갔다솔직히 수준차이 너무  나더라 쌩떼 도쿄박 어린이가 시장하게 하면 안되는걸 느꼈다야 진짜 BBK가 왜 나오냐 항문숙시즌2보다 못할줄이야 ㅋㅋ 챙피할정도다.서부간선도로 지하화는 앞으로도 얼마나걸릴지도 모르겠구만 경부고속도로를 어떻게 2년만에 지하화하겠다는건지.. 
교통섬 저건 딱 진짜 현실이랑 동떨어진 이론개념적 발상을 가지고 하는 헛소리..박영선 후보의 주요 정책 가운데...
1. 평당 1000만원 공공주택공급 ( 정말정말 불가능한 이야기 )
2. 부동산 감독청 설치 ( 차명은 실질적으로 감독 불가, 즉 있으나 마나 )
3. 서울시민 10만원지급 ( 10만원 안줘도 되요. 나중에 세금으로 20만원 걷을거잖아요. )
기타 등등의 정책도 대부분 듣기 좋은 실현 불가능한 이야기만 함.보면 볼수록 박영선에게 한명숙이 보인다..1차원적인 질문 일변도의 박엉성
고차원적인말씀만 하시는 스마트오세훈🥰교통섬 찾아나 보고 이야기해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 제일 사랑한장소가 구로디지털단지? 에라이 데이트한다고, 나들이 간다고 구디단 가는 서울 사람이 어딨냐? 어이가없네불쌍하다..박할매..논리에서 터지고 표정에서 또 터지고 울먹거리는 와중에도 네 네 소리는 잘하네.쨘하다서울 출신이지만 지금 파주 운정산다 . 박영선 뽑으면 진짜 서울에 살고있는 사람들의 수치다 . 패티김의 서울의 찬가가 생각나는 밤이다.영선이 진짜 존나 처맞네 ㅋㅋ 전세계가 힘들어서 우리나가 경제가 좋다 이지랄을 ㅋㅋㅋ감싸고있네 ㅋㅋ게임이 되야지 너무나도 없어 보이는 박여사태극기 집회가 민생과 연관이라고 하는 영선이 개그하더라..소주성...최저임금으로 살이 더 팍팍해졌는데43:28 오~ 그렇지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽눜ㅋㅋㅋ영선아... 세훈이니까 존중하고 대우해주며 토론하지.. 그 폼이면 홍준표, 이준석 같은애들 맞다이떴으면 너 그자리에서 주저앉고 울부짖었겠다알선수재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5초 정적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 전통시장 사랑한다고 했을때 풉 했다 ㅋㅋ58:55 시간 다썼으면 입좀 열지 말고 듣고만 계시라고ㅋㅋㅋㅋㅋ아 왼쪽 진짜 짜증난다. 버버버벅이건뭐 인물자체가 너무차이가 나버림. 그래서 어쩔수없이 생태탕카드만 들이미는거지. 서울사람들이 만약 정상이라면 이번선거는 30프로는 차이나야 된다고 봄.박영선 정말 무지하네요. ㅋㅋㅋ개념도 모르는 인간이 장관을 했다니 정말 무섭다논리로는 무논리를 이길 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 박영선 개털렸는데  아몰랑 박영선이 잘했어 ..  라고하는 대깨문들  개불쌍하네 ^^ㅋㅋㅋㅋ아 토론 제발 또해주세요 두어번만 더하면 박영선 우는거 볼 수 있을거가튼뎅 ㅠㅠㅠㅠ1:08:36 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세후니 생태탕드립에 영선이 결국 실성함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한명의 후보는 나름 고민한 흔적이 있고 나머지 한명은 걍 우기고 흠집만 잡는다박영선후보가  거짖말은  넘많이  하면서... 
정말  어이가  없는  토론이네요.  
민생에  대한  말은  한마듸도  없는  박영선은  뭔비비케이  같은  서울시와는  전혀  엉뚱한  말만  자껄이는걸  보니  한심한생각이  듭니다.  역시  더불어민주당의  가식과  거짖이  뚜렷하게  나타나는   박영선의  억지같은  주장
환멸스러웠다는  뒷끗이  개운치  않네요.진짜 수준 차이 나네부정선거해도 압승하겠다 이정도면null오세훈 표정봐라 존나 여유롭게 그냥 일방적으로 패는 수준이다 ㅋㅋㅋㅋ
토교 박 분명 집에가서 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 몇개월만에 제대로웃어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 토론이라고하는거임..? 농담안하고 초딩이랑 어른토론하는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...진짜 한심하다 ㅋㅋ 근데 개돼지들은 또 선동당하겠지도쿄박네 말대로면 내가 16년전에 도쿄박 강남 호빠 드나들고 봉춤추는거 봤다고 그 증거로 구찌구두신은걸 똑똑히 기억한다 우기면 그것도 진실로 인정해줄거임?ㅋㅋㅋㅋ여기가 젤 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:08:21 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬 아파트 제정신인가?털린걸 넘어서 쓸려내려갔네 ㅋ박영선 불쌍하다 오늘 토론땜에 그나마 20퍼때 지지율 10퍼때로 추락하겠네내곡동 생태탕ㄷㄷㄷ대한민국에 차이나 타운이 웬말인가오세훈이 현실적이네요진짜 웬만한 시트콤보다 더재밌다 이러니 개콘이 망했지 ㅋㅋ임대인 임차인 구분도 못해왜....ㅠㅠ영선이 광분 모드네 ㅋㅋ이거 포인트가 몇개야ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 설거지 다 뒤졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 토론은 정책은 없고 어떡하면 상대  꼬투리 하나 잡아서 깔아뭉겔까?  밖에 없음그냥 도쿄박은 아무말 내던지고 어디 꼬투리 하나 잡을꺼있나에 혈안되어있네 ㅉㅉ박영선 수준은 ㄹㅇ 딱 부녀회장님박영선 나카사카 아줌마 서울시민사랑하면 도쿄로가는게    답이야 ᆢ1:00:03  사케찬 의문의 1패 ㅠ너무 재밌어서 눈물날뻔했어요..1:01:00 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ47:27 돌아가는 혀엉태..로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이리 당황하셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공약에 대한 이해를 뒷전으로 하고 예상치 못한 질문 들어와서 당황하셨네ㅋㅋㅋㅋㅋ아우 떼쓰기 진짜 꼴배기 싫다. 정책 하나 제대로 된 것도 없고 바지사장이네 바지사장어우 혈압올라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull1:04:51 말자르고 어버버버버버ㅓㅓ버버버ㅓ뻡ㅃ버버버법ㅂ와 수준차이... 후보자 검증 안하나요. 부끄럽다 진짜 .,생태탕vs생떼탕 ㅋㅋㅋㅋ 16일 전도 기억이 안나는데 16년전을 기억하는 생태탕 주인. 나두 생태탕 먹어야겠다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세훈좌 진짜 조곤조곤 후드려패네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무논리로 까내리기vs벽보고 대화하기이건 진보 지지자들도 고개 저을 토론이다... 막판에 폭발시켜 버렸네안해봐서 쉽게 말하는 사람  vs   해봐서 고려해서 말하는 사람
말 끊는 사람                 vs     듣고 대답하는 사람
흠을 낼려는 자               vs    자신의 업적을 말하는 자
시간 찍 쓰는 사람           vs  전략적으로 후반부에 시간을 쓰는 자징관은 어떻게 했던거죠, 오세훈 벽 보고 이야기 하는듯죄송합니다. 돌아가신 앙드레김 선생님까지 소환하고교수가 학생 발표를 지켜보면서 질의하는 느낌이네...ㅋㅋ*정보 피켓에 나온 집회 날짜 2019년 10월이다팬트하우스 보다 재밌다 ㅋㅋ이 토론을 보고도 ..박영선을 찍는다면 그가 정신적으로 이상한 사람임.. 이건 진보쪽 지지자라도 오세훈이를 지지할 수 밖에 없슴.. 너무 실력차가 나잖아 . 박원순 성범죄로 인한 보궐선거에 왜  도곡동땅  bbk가 왜 나와? ㅠ 공격할 거리가 없으니  억지주장하니 무리수가 나오는거고 .. 지금이라도 박영선이 사퇴선언하고 나경원 안철수처럼 오세훈이 선거 돕기 바람 ..그것이 합리적이라 본다진짜 수준차이나고 버벅버벅 저것도 후보냐 한심이걸 보고도 정신 못차리는 깨문이들은 걍 살지마라... 같은 사람이라는게 짜증나서 죽여버리고 싶다null물재생센터는 하수도 처리시설같은 기피 시설인데 거기다가 같이 집을 짓겠다는 박영선 후보님 공약은 정말 말도안됩니다. 거기 더러운 물 때문에 악취도 심한데 '발전된 기술'로 해결한다는게 뭔 소리임. AI나 삼투압, 블록체인, 4차산업에 기반을 둔 기술이 도대체 뭔가요? 우매한 시민이라서 모르겠어요. 이해를 못하겠어요.39:00 칭찬에 뼈가 있다ㅎㅎㅎ 사전투표도 중요하지만 이렇게 후보자토론후 투표도 상당히 중요하다는걸 느꼈습니다.56:30 오세훈 깊은 한숨ㅋㅋㅋㅋ 말이 안통하니 이길 수가 없다아 정말 ... 모르고 말을 하는게 보인다 ㅋㅋㅋ내 대구사람이라 별 관심없었는데..이정도 일줄이야..우리나라 최고의 지식인이 많다는 과기부의 수장이었다는 사람의 지식이 저리 바닥인줄이야..난 고민정하고 오세훈 총선 토론때 와 고민정보고 와 저런 사람도 국회의원 할 수 있구나 
생각했는데 박영선을 보니 고민정이 차라리 더 똑똑해 보인다.1:08:29 세후니 ❤️기호 1본 영서니....달달합니다42:39 ㅋㅋㅋㅋㅋ영선씨 사람 열받게 하는 재주가 있네요 ㅋㅋㅋ저걸 대체 누가 뽑냐? 아니 중국인들 말고 한글아는  한국인들아 니들이 서울 살면 뽑을 엄두나 내겠냐? 하 진짜 어이가 없는게 아니고 이건 너무 심하자나박 후보 좋아했었는데
이번 토론 자세 보고 질려버렸다 세상 살다 저런 사람과 엮일까 두렵다36:20 - 영선누나 삐짐;;; 울겠다 울겠어 ㅎㅎㅎ이리 열심히 토론회를 보기는 첨이네
각종 트집잡기 달인이 나왔다.  그냥 공약만 얘기할 수 없는 공약이였구나.역시  말수준이 달 라요   우파의 희망인  오세훈  자랑스럽습니다그래서 저 도쿄아주머니의 공략은 생태탕 맛있게 끓이는법을 알려주시겠다. 이건가요?오세훈 표정 : 응~ 니 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
서울시민 여러분들의 권리.. 
꼭 행사하세요!!!토론 하다보니 생떼 부리고 있는 나~ㅋㅋㅋㅋㅋ강북이 아니고.....비강남 이겠지...........똑 부러진 대답을 못한다............오직 20 프로를 위한.........말바꾸기....말바꾸기...말바꾸기......null도쿄박 망했네 ㅋㅋㅋ에라이 어버이연합 이랑  잘해먹어라나 이것 세번 보고 있음  박영선 너무 웃겨서 미칠것같아 박영선 ㅋ교통섬에 아파트라니 
시계확보는 어떻게하고 맨날 교통사고나겠네부부사랑 싸움하는것같음 ㅋㅋ오세훈 다시봤다...저 인내심 ㅋㅋㅋㅋㅋ8.15 집회가 누구때문에 일어났는지도 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈이 왜 2번이나 서울시장 했는지 알겟다~~서울시민이  바보는 아니지, 박영선  촌스러운 억지 돈따지는  반상회장 아줌마.. ,, 오세훈 세련된 매너-- 순간 킹스맨 보는거같았다..법마스터 vs 법 문외한1:24:42 당신같은 사람이 정계에 있으니까 나라가 이모양이다임대인 임차인은 알고 애기하는건지 참. 생태탕은 알고ㅋ bbk때 잠깐 반짝 떴다고 우려먹네 bbk탕이라고 하지 그냥ㅋ01:04:00 와 진짜... 이정도 차이일줄은영선아...영선아....박영선은 은밀히 오세훈 되게 할라고 지가 후보신청햇네혹시 생태탕 ㅋㅋㅋ 개 웃겨창과 방패의 대결 
방패에 흠집도 안남ㅋㅋ게임이 너무 안된다 진짜 프로와 아마추어 차이!박영선 진짜 지능 초딩수준이네 ㅋㅋㅋㅋ아 놔 영슨아 조용히 짐 싸라ㅋㅋ오세훈 영선이 가지고 노네ㅋㅋㅋ 영선이 집에 가서 울겠다ㅋㅋㅋ1:02:43    네!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 뭐요 하는거 같음 ㅋㅋㅋ김어준이가 아침에 그렇게 지원 사격을 해줘도 이렇게 개발리냐?ㄹㅇ TKO 당했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직주일체형ㅎㅎ 일자리창출후 그 안에 주거공간 제공? 거기에 1~2인가구 사이즈? 그럼 고시원같은 기숙사네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 대한민국 모든회사 기숙사 의무제를 하셔요.. 답이 없는 아줌마다;;세훈이형 꼭 당선 돼서 생태탕 끓여먹는 포포몬쓰 해줘라 사리도 넣어 먹자...55분50 초 임대인의 설움 ㅋㅋ
집없는 설움을 앞당겨드림에 이어
두번째로 뿜었다 ㅋㅋ또졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오세훈 미쳤다ㅋㅋㅋ
대통령감 ㅇㅈ?박영선....ㅠㅠ 왜 저러냐....;;;;null박영선이 서울을 얼마나 망칠려고와 박영선 좀 스 럽 다누가 서울 시장이 될지 이 마지막 토론을 통해서 정해졌네.  너무 차이가 난다.  재밌다.  30초 질문 시간 주고 대답 못 하게 하기.  ㅋㅋ.대체 교통섬에 아파트를 짓겠다는 말은 무슨 말이지... 박영선은 교통섬이 뭔지나 알고 말하는 건가말문막고 말꼬리물고 늘어지고 생떼쓰는 영선씨 왜 나온거죠. 들어주는거도 못하면서 들어달라고요?  하~ 그런모습으로 시장하신다구요?영서이 저거되면 서민들 다 죽는다...도쿄아줌마 형편없는 사람이네논리 정연하게 반박하는 오세훈vs 오지게 처 맞으면서도 거짓말쟁이 드립만 반복하는 거짓무새 사쿠라박박영선 정신상태가 의심스럽다.... 애도 아니고 뭐이래 징징거리지? 수준이 참나....둘이 서로 사랑하는거 같은데.. "너는 거짓말하는데 나는 거짓말하면 안되냐?!" 밀당 너무 로맨틱하네.. 하아..토론수준 진짜..네거티브도 적당히해야지 말ㅈㄴ끊네
진지한 정책토론을 기대했는데 짜증나서 더는 못보겟어세훈씨 당선 미리 축하합니다ㅎㅎㅎ1:02:06 세훈좌 스트레이트 펀치 ㄷㄷ현웃 빵터진 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

1:13:48

박 : 이분이 왜 감옥가셨죠?
오 : 알선수재라니까요
박 : ...  저는 이분이....우리동네 이장이 아나운서 필요하다고하든뎅ㅋㅋㅋ추천좀ㅋㅋ박영선 논리가 거진 서울시장 비초청토론회때 공약으로 AI서울 드론택시 에덴동산  외치시던 신자유민주연합에 어르신 같네수준차이가 너무 나서 못봐주겠네요
박영선 후보 무슨 토론 자세가 그래요ᆢ
사회자 정관용씨도 문제 ㅠ영선이 울거같네ㅋㅋㅋㅋㅋ이 토론 듣다가 눈을 떴습니다~엠비씨댓글에서 이러니까 이번결과 안봐도 뻔하네ㅋㅋㅋㅋ이 영상을 보고 나는 박영선을 버렸다오세살훈이 개 쳐 발렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄복부인 다급 해 보이십니다요~박영선 진짜 지 할말만 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 토론을 할 생각이 없고 답정너네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 질문을 했으면 일단 상대방 대답도 뭐라고 하는지 좀 한문장까지라도 들어보자 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 좀 들어보자 오세훈이 뭐라고 하는지 좀 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 질문에 답변중 잠깐 쉼표만 나와도 답변은 다 듣지도 않고 '지난 10년간' 레파토리 시작 ㅋㅋㅋㅋ 걍 질문하지말고 처음부터 까세요 차라리 ㅋㅋㅋㅋ오세훈 VS 생태탕 승부는 났다못들어주겠다ㅋㅋㅋ 그냥 지나가는 대학생 행인1 데려다 놔도 저사람보다 논리적일듯. 아니 대학생이 뭐야  고등학생 선에서 끝날 듯ㅋㅋ이러고도 도쿄박되면 빼박 부정선거인거다.
알았니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넹와 이런사람이 서울시장후보라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180석 대단하긴하다 정책은 없고 권력에 충성하네박원순이 뉴타운 해제할 때 주민 동의율 10%만 받은 건 쏙 빼먹고 
동의율 낮춘다고 욕하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있었다
그들의 추락. 잘봤습니다
더 밑으로 가시길. 이젠 다시 뵙지 맙시다56:20 ?? 정신나간건가? 근거없이 우기기 돌았네진짜 나랑 진짜 1:1로 팩트 놓고 대화해보고싶네 부동산가지고 뭐?? 전세랑 월세가 안정됐다고? 미친건가 진심1:01:05 왜이리 웃기냐 자기들끼리 만나서 말싸움 할 일 있습니까아~?오세훈을 지지하기로 결정했다  수준도 그렇고 결국 오세훈이 옳다고 본다ㅎㅎ 댓글 보니 중국애들 넘쳐나네..ㅋㅋ*양 치료가 시급하넹null이번 토론은 오세훈이 이겼네... 박영선은 조급해 보이고, 오세훈은 여유롭고 너그럽게 보였음박영선이 벌레라는걸 인지한토론이었다기본 소양도 없은 막된 여성후보는 토론태도를 보고  실망했다.왕짜증이다.53:30 1인가구의증가가 공급을 쫒아가지못했다->공급이 1인가구의 증가를 따라가지못했다 인데 ㅋㅋㅋ임대인에 가려졌네“이래서 개콘이 망했지”솔직히 박영선 수준이 이정도 까지는 아닌줄 알았는데 
선거나오니까 정말 앵무새처럼 말만하던 아나운서같네

수준너무떨어져박영선은 뜬구름잡는소리 많이하고 프레임 씌우려고만 노력하네7:40 지칠때 전통시장을 찾아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서민들과 무슨대화를 하길래 힘이 솟을까? 뭔대화였는지 모르지만, 나같으면 마님 하하호호 맞춰주느라 힘빠질듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ 오세훈 태극기 집혜단상에 올라갓던 저사진 뉴스에서 본적잇네 대박이다 똥푸레시나리오 ~~~임대인의 서러움을 박영선은 잘 알지. 주제 넘게 서울 시장한다고 임대 수입 짭짤했던 도쿄 집 급하게 팔게 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 그릇 자체 안됨..와 박영선 정말 너무 심하다..이러니까 개콘이 망하지ㅋㅋㅋ
에라이 기호 일본 도꾜박아이미 달은 기운듯.조국사태때 연설한게 민생이란 뭔 상관이야 도쿄박아ㅋㅋㅋㅋ자 봤지 박영선 수준ㅋㅋㅋ 저게 서울시장 후보랍시고 나왔다ㅋㅋㅋ 박영선 왜케 웃기냐???도쿄박성님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노 막 잡아떼고 떼쓰누 ㅋㅋㅋ 진짜 유치하다 ㅋㅋ민생은 아무런 이야기가 없네..어쨌든 박영선 이 서울시장~~1:13:52 ㅋㅋㅋㅋ이준석이  박영선 조련잘하네 ㅋㅋㅋㅋ또 내곡남불 내곡티브 할줄 알았다 
우째 패가 빤히 보이냐.
거기에 비해 유유히 파도타는 오세훈 ㅋㅋㅋ1:08:23 민생에는 관심이 없으시군요 이거 들으러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선은 진짜  토론태도가  너무저질이다언제적 bbk 야서울살림은 큰살림입니다  큰그릇이 큰살림을해야지요  오세훈이 시장되면 아주아주 잘할것같습니다할말이 내곡동 생태탕밖에 없읍니까01:03:55  진심 귀 닫은분이 독재자가 아님 누가 독재자임? 문재인이 먼저 광화문 광장에서 소통한다 했음. 그래놓고 시위 다막음 ㅎㅎ세훈이형 괴롭겠다ㅎㅎㅎ무논리로 덤비니 이길수가 없네 자료를 다 준비해와도ㅋㅋㅋㅋ한시간 반 순삭이네 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ내곡동 돌림 노래 부르다가 소재 떨어지자 명바이병장 bbk 까지 꺼내고 장렬하게 산화하신 도꾜바꾸..아우 그냥 생태탕 먹었다고 해 줘라. 
2그릇 먹었다고 해줘라.13:51 숫자 나오니 당황해서 매직 아이되는 바쿠에이센 귀여우시네요. 덧셈 뺄셈도 잘 못하거든요. ㅋㅋnull현정권의 정책중 임대차 3법이고 뭐고 다 옳고 단지 1인가구 증가를 감안하지 못한것만 잘못되었다고. 이건 지금의 부동산 문제를 제대로 파악하지 못하고 있다는 입증....영선아...어쩌니.... 그나마 있던 표 다 떨어졌다 ㅋㅋㅋㅋ 아 겁나 웃겨 ㅋ 왜 울어...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 근데 왜 자기는 전광훈이랑 관계없는척하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 연설했던거 유명한데 ㅋㅋㅋㅋ말꼬리 잡기 밖에 못해~누구는 알거야 지식에서 레벨 차이가 난다는 것을. .존재 자체가 거짓- 최고의 띵언
이발언 한번에 나같은 중도들 오세훈찍겠네 ㅎ
짜피  1년짜리 시장이라만약 박영선이 당선된다? 이제 우리나라는 미래따윈 없는거다 ㅋㅋㅎㅎㅎ  이제야 봤네요
영선언니 보고 있으니, 손발이 오그라드네요. 
오시장님 인내심이 돋보입니다. 
언니. 동경에 가~아이고야~~  또
기억앞에 겸손 해지려하네ㆍ5세영선이 말빨딸리니깐  말꼬리물고 늘어지네 ㅉㅉ 한심하다박영선 칭찬도비꼬고있네1:24:43 자기는 존재자체가 거짓말이면서 끝까지 상대방보고 거짓말쟁이라고 프레임씌워버리기오세훈 후보님 3살짜리 여자애랑  대화 하시는줄~~도쿄박 오늘도 대 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ29:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:38 영선아.... 울지마
1:01:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마. 참.....시청자가 짜증난다. 동네 악발이 아줌마도 아니고 명색이 서울시장후보가 수준이 그거밖에 안되? 걍 쌈하러 나왔어 아니면 서울시민위해서 나왔어?박원순=박영선    이게정답임영선이 생때쓰는 동네 부녀회장 딱일세그래서 빠진 4개구는 어디냐구요?55:43 한 후보자께서는 멘탈 탈탈 털려서 정신못차리고 헤롱거리고 있는데
 사회자께서는 병원 안보내고 뭐한겁니까?!박영선후보님... 상대가 잘못알았다 계산을 잘못했다 하면 본인이 계산해서 내놓으세요 말만하지말고요 무슨 억지도 이런억지가있어56:12 초에 박영선 멘붕와서 눈꺼풀 부들부들 떨리는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준차이 나네... 아마추어와 프로... 억지스러움 치졸함.. 정말 이제 생태탕 좀 그만해!
고전 코미디 잘 봤다..오세훈은 저렇게 할수있으면서
첫토론에 고개쳐들고 실실웃으면서 했던거야?
힘들었겠네 ㅋ오세훈은 역시 말의 급수가 남다름! 괜히 서울시장을 계속한게아님.이번에도 다음에도 계속 계속 승승장구할것임.다만 어느 누구보다 뛰어난 능력을 천부적으로 받았으니 부디 그것을 너무 자신만을위해서만 쓰지 않으시길  진심으로 바랍니다~~.와 박영선 .. 할말이없다...도대체 박영선이 말하는 기술은 어디 기술임? 무슨 기술인지 말도 안하고 맨날 기술 발달로 다 된대 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull너무하네 오세훈이 얘기할땐 30초 칼같이 끊어대면서 본인이 얘기할땐 무대포로 나가네 너무하다 진짜1:08:20 이 토론을 한마디로 요약





민생은 관심이 없으시군요미국인 아들과 렉서스 타고 야스쿠니뷰 도쿄 아파트를 가진 사람이 중국인에게 표를 호소하는 서울시장 선거29:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 아무도 말 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 투표는 부정투표가 없길..칭찬배틀에서 그릇이 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 끝난거 아닙니까?박영선 후보님 개콘각이네요 ㅜㅜ박영선도 ㅈㄴ 웃긴게 만약에 당선되서 데이터 40프로 지원하든 청년 오천만원 지원하든 했다 치자 그걸 서을시 거주자 청년에게 지원하겠다는건데 그럼 지역간 정책 불균형은 1퍼센트도 고려 안하겠따는거네 ㅋㅋ 뭔 정책을 낼떄마다 파생되는 효과를 다따져야지 ' 아 오천만원 대출 지원해주면 해결!' 이딴 병싄같은 소리만 해대는지 답답하다4월7일은  박영선   빤스런 하는날!!!!~~~하아...토론 듣다가 돌아버리겠다...오세훈이 확실히 방어력이나 짬빱 지수는 훨씬 높은 거 같네...박영선 아주 울어 응? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가서 빨래나 해라박영선 니인생도 못바꾸는게 니가무슨 민주당을바꿔? ㅋㅋㅋㅋㅋ넌 민주당에서도 이젠 팽이다 어디서도 안받아줄거야기가막힌다.부동산토론 수준이 대학생 오세훈 과 초딩 여학생 수준이네ㅎㅅ수준차이 심하네ㅎㅎ
저 여자가 서울시장이 된다고 생각하니깐 아찔하네요애처롭다! ㅋㅋ
영선아 ㅎㅎ근데 상명대 경희대 편입 출신이 저 정도면 성공한거지56:00 운다 울어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선아 초조하냐 손을 가만있지못하네  틱장애걸렸냐직장과 주거를 한공간에?  직장이 너무 먼것도 문제지만 같이 있어도 왠지 지옥 같을것같아한마디로 표현하면 클라스의 차이 라 할 수 있겠다.ㅋㅋ 저런것도 후보라고 세운 더민주는 끝이 보이네 ㅋㅋ 고등학생 수준이냐 ㅋㅋ오세훈 후보님 정말 죄송합니다.
제인생 딱한번 20대초반에 
식견이 짧고 정치에 무지하여
박원순시장 초선때 서민퍼포먼스에
제대로 선동되어 투표했습니다. 
제가 와이프랑 연애때 프로포즈했던
한강 세빛둥둥섬, 지금 애용하는 시내
 자전거 도로, 제가 상대하는
외국 클라이언트 바이어
관광 필수코스인
DDP, 무엇이든 물어봐도되는
120다산콜센터...
좋은것들 누리고있었는데
당연하게 생각하고 있었어요.
다시한번 서울을 위해 좋은 정책들
이행할 수 있는 기회 잡으셨으면 좋겠습니다!
힘내세요!박영선 운다ㅋㅋㅋ박영선:졌다 ㅅㅂ...ㅋㅋㅋ수준차이 더럽게나네 토론을 보는데 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ박씨는 토론을 하려는건지 쌩떼를 쓰려는건지 도대체 모르겄네.. 말못잘라  먹고 죽은 귀신이 붙었나!37:20 아니 정치인 토론 나와서 왜 패션감각이 좋다고 칭찬하냐? ㅋㅋㅋ 개그네오세훈 서울시장 ㅊㅋㅊㅋ박영선이 말렸다오세훈 능글능글 말 잘하네null전문가(오)가 학생(박) 데려다 놓고 가르치는 느낌이네요.2019 10.3 집회사진 들고 나와서 2020 8.15 사태로 오세훈을 공격? ㅋㅋ와 수준 차이 너무 나는거 아니냐? ㅎㅎ  갖고노네 갖고놀아 ㅋㅋㅋㅋㅋ선관위의 내로남불사용금지는 민주당이라는걸 인정해
수요일 투표하고 생떼탕 한그릇 합시다.박영선 ㅋㅋㅋ 토론보니 어떤사람인지 알겠다 궁지 몰리니 ㅋㅋ어우 끔찍
아직도 이런 정치인이 있다니 ㅋㅋㅋ박영선은 원샷 잡힐때만 제정신으로 확 바뀌는 듯 그게 웃김 ㅋㅋㅋ1:45:45 영선아
정의당은? 에라이 내로남불 당아!박영선 수준낮은거 봐라 한숨밖에  안나오네와~ 박영선 이정도 수준이었어요? 인물론 이야기하더니...이정도면 민주당에서는 인물인가보군요...중대발표 : 오날밤 치킨을 시키겠다박영선이야 말로 민주당이 어느정도 수준인지 대변해주는 후보지ㅋㅋ 부동산 자신있다 하지만 현실은 임대인 임차인 구별도 할 줄 모름. 얘네는 부동산 잡을 생각 전혀 없다. 부동산으로 돈 버는 방법도 몰라서 그냥 본인들이 사놓고 정책으로 땅값 집값 올려놓는거 밖에 할 줄모른다에 내 유튭 생활 건다 아님말고ㅋㅋ초등학생 떼쓰는것도아니고ㅋㅋㅋ
영선이 뭐하노ㅋㅋㅋㅋ1차원적인 질문 일변도의 박엉성
고차원적인말씀만 하시는 스마트오세훈🥰박영선 감 없네. 울었어야지ㅋㅋㅋ 눈물 왜 참냐? 오세훈이 동네 바보 한명 놀리는거 개 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고리즘에 죽음에 대한 영상이 많이 떠서 보면서 급 우울해졌다가 이 영상보고 다시 활력을 찾았다1:13:48
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
??? : 그런데 이분이 왜 감옥 가셨죠?
??? : 알선수재라니까요?
??? : ......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:06:30 너무흥분한나머지 자기잘못을동의한 예스맨오세훈이 데이터통계를 가지고 나왔는데 박영선이 그걸 개인이 가져온 정보래 ㅋㅋㅋㅋ 계속 자기 답변 들으라고 하는데 지는 경청하라고 하더니 계속 답변은 안하고 자기말들어달라고 돌려막기. 답변을 빨리 하던가ㅋㅋㅋ박영선: 임차인을 다만나야한대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 저런게 서울시장하겟다고..영선아어거지가 시장하면 클나겠네1:03:30부터 박영선 후보의 발언입니다.

오세훈 후보: 국민의 의사를 무시하면 독재다.

박영선 후보: 독재하기가 쉬워졌다.

-> 국민의 의사를 무시하기는 쉽다. 

박영선 후보님. 실수 크게하신 것 같습니다.박영선 진짜 쪽 팔린다...어린애 징징 거리는 것도 아니고..오세훈은 능청스럽게 넘어가면서 자료준비도 하면서 정책 설명하는데 박영선은 말꼬리잡기, 징징거리기 밖에 안하네42:34 똥이야? 말이야ㅎ
2년내에 모르는 내가봐도 뻥같다!시장을 찾아오는 사람들 면담 약속잡고 만나야지 양반아박영선은 온갖 무기로 무장하고 왔는데
그래도 못이길것 같으니까 
야비하게 중요부위 때리고 꼬집고 머리카락 뜯고 
깨물고 하는거같고 

오세훈은 방패를 하나 갖고왔는데 
반사방패여서 
박영선이 때릴때마다 
고대로 자기에게 돌아와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 말 자꾸 끊어서 편두통 생김
들으세요래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ03:38 왜갑자기 시작부터 우냐얘...이번 토론으로 나의 사전투표가 틀리지않았음을 깨달음. 임대인 임차인도 헷갈리는 사람한테 서울시 못맡긴다null2번 오세훈 투표로 정권교체 심판합시다처음에는 저들이 미쳤나? 외저러나 싶었다.
'정권 심판론???' '문재인 독재자????'
알고보니...
계속해서 아무런 근거도 그어떤 논리도없이 
줄기차게 미친척하고 외쳐데니깐(4년 내내)~ 
스스로나 국민들을 '세뇌!!!'시키는 거였다.상명여대 체육특기생 수준에 딱 맞네ㅋㅋ 빼액대지 말고 배구나 하세요37:30 돌려까기 ㅋㅋㅋ
언변이 좋다 = 말만 잘한다 + 거짓말 능숙
패션감각 좋다 = 페라가모 ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨해라 영선아박영선 수준은 걍 어중이 공장에나 나가는게 딱인듯..진짜 박 초딩도 아니고 에구오세훈 표정에 써있다. ㅋㅋ1:03:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ33:25 책상 아래 도표 찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이명박 오세훈 서울시장때 살기가 더 좋았어요. 2번 오세훈서울시장 토론이 영원히 시리즈로 이어졌으면 좋겠을만큼 재밌음 ㅋㅋ내 한표가 아까운 토론이였다1:02:38 박영선은 자기가 무슨말 하고 있는지도 모르는듯ㅋㅋ오세훈  승  !!!1:00:03 영선 후보님! 하늘같은 이해찬 대표께서 의혹 거리가 아니라 하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 ~ 레벨 차이 너무 난다.  진심으로 경력자 뽑자~기억 앞에 겸손은 이미 인정하고 있다는 뜻박영선 후보님은 민생에는 별로 관심이 없으시군요 ㅋㅋㅋ  1:08:26우리엄마였으면 가서 입꼬맸어 부끄러워서null방송경험이 많은 박영선은 왜 언변이 형편없냐?? ㅋㅋㅋ마지막 토론이라서 진짜 쉬지도않고 패네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 울것다 집가서박씨할매는요양병원가야할듯상태가 심각하다댓글을 대체 왜 삭제하는거야박영선은 오세훈을 칭찬하는게 아니라 조롱하네 ㅋ오세훈씨의 공략을 들으니까 우리 애들을 서울에서 살게 하고싶네요.ㅡ대구사람ㅡ여기 MBC채널이죠? 그런대도 댓글보면 선거 결과는 보나 마나네요? 교수님과 초등 3학년의 토론.... 개그 그자체...생태탕집 사장님에.......매점아줌마에
정인들 스펙 좆나 화려하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ1:02:08 존재자체가 거짓말ㅋㅋㅋㅋ 반박못하는거봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"안녕하십니까~~~ 도쿄시민 여러분!!"으로 들리네
상대방이 토론자로써의 자격이 갖춰져야 존중을 해주지, 이건뭐 어설픈 애들 같은 논리와 어조로 초지일관 하니 무시해도 무시당하는줄도 모르네생태탕 맛있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부동산 오른다고 
셀프 투기하는 아이를  뽑는다면?
도둑맞았다고 
도둑을  시장으로 뽑는겁니다 
투표합시다39:20  후나   생태탕  싸 드려라  ㅎㅎ55:49 임대인들의 설움 ㅋㅋ임차인 임대인의 정의부터 외우고 들어오자 시발 

_ 이상 임차인의 발언이었습니다오세훈이 보살이네ㅋㅋㅋㅋ 영선아 너는 지나가는 잼민이랑 토론하면 수준이 맞겟다지능과 순발력, 지식에서 이미 압도적인 차이라...
보고 있기조차 괴롭네요.null안희정 왜 고인을 만들어요 세훈이형 ㅠㅠㅠ이 토론을 보고도 박영선을 찍는 똘대가리들이 라도 출신은 거의다라고 본다,,,,끝''제 존재 자체가 거짓이라는 증거가 있습니까?'' 라니...언니!!~~5세 훈이랑 토론하느라 고생했습니다누가 더 급하고 준비안됐는지가 너무 보여서 민망스럽기까지 하네1:13:50 알선수재라니까요........................................(방송사고 인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ)수직정원+교통섬 = 영화를너무많이본역효과 ㅋㅋㅋㅋ와~~~ 오후보는 토론 정말 잘한다32:40 오세훈 왕팬  “매번 누구를 만납니꽈?”ㅋㅋ 독재의 의미를 알게된 좋은 토론 이었다오세훈이 질문할때 어거지로 물고 질문사이에 어거지로 치고들어와서  늘어지면서 오세훈이 질문하고 반박할 시간 다 박영선이 다  뺏어먹는거 눈에 다보이네 개추하다 진짜전세값 올라서 다들 죽을라고 하는데 부동산 3법이 잘못된게 아니라고? ㅋㅋㅋㅋ자치구가 동그랗게 생긴줄아네박영순ㅋㅋ여론좀 체크해보고 알아서 짜지세요 찢어진 페레가모 구두 신고ㅋㅋ박영선 세상돌아가는거 아예 모르는데;;이거는 교수랑 학생이 토론하는거네.

학생!  제데로 연구하고와서 어른스럽게
좀해라. 학생이 되면 또 서울까지도 망치겠다!아니 상대방 자료는 묻지도 따지지도않고 무조건 다 잘못계산한거래 답답..박영선 태도 봐라..진짜 한심하다1:09:05 어어? 엄청난!1:24:12 K-정관수술 아니 죄다 기승전내곡동이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 공약 얘기도 존나 궁금해요 ㅠ43:16 오세훈이 다른사람 공을 가로채서!?   삼성이 후원해서 만든 주사기 자기가 했다고 떠벌리는 사람!? 누긔55:44 박영선은 임대인과 임차인이 뭔지 모름1:24:12 K- 주사기 ㅇㅈㄹㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ박영선한테 욕하고 싶다.. 왜 저렇게 생떼쓰고 있어?저게 진짜 61세 벤처기업 뭐시기 장관인가 지낸 고위공직자의 토론 수준이 맞냐?ㅋㅋㅋㅋ 가슴이 웅장해진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 가식적인 오세훈입꼬리 눈빛 소름끼친다 얼마나 더 해쳐드실려고 저 자리를 욕심내나 ㅉㅉㅉ 국민은 바보가 아니다 오세훈 당신속엔 국민눈꼼만큼도 없다 오직 너 창자채우려는 똥욕심만 가득할뿐 ! 
내 말 맞제????또 내곡동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아니 정책얘기를 하라고 아줌탱아null물재생센터 하수처리장 냄새 개토나오는데 웩박영선 : 내곡동,용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사 ㅆㅂ56:28 부동산이 안정화되고 있다고?서로 칭찬하기 내용만 들어도 알겠네~~패션에  언변이라~~ㅋㅋ오세훈 후보님!멋지네요~~1:04:12 도쿄박 두뇌풀가동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 ? 서민 임차인에게 있어서 집값 올리는 게 바람직하다고 ? 방향이 맞다고 ? 잘 알았다 ~역시 투표는 토론하는걸 보고 해야된다 ㅋㅋ이번 영상 요약 :
A- 에서 A+ 로 올려달라 떼쓰는애
vs 안된다고 맞서는 교수님 ㅋㅋㅋ1:16:44 ㅋㅋㅋㅋㅋ박지성 전설의짤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박지성은 오세훈기분 이해할듯그동안 앓아왔던 우울증이 이 영상을 보고 나았습니다. 주위에 우울증 겪고계신 분들에게 추천해드리겠습니다거짓말은 민주당의 전매특허 ㅎ
선관위도 인정한 내로남불당,위선..1:11:14~1:11:16초  도쿄박 언냐 손봐봐 종이들면서 떨구있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바들바들 바들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 따박따박 반박하는데 누구는 논점흐리기밖에 할줄 모르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대인들의 서러움 몇분에 나오나요 ㅋㅋ1:02:07 우리 언냐 울음 참을 거긔? 울음 참지 않긔! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 대단하다. 진짜. 어떻게든 내곡동, 용산참사로 끌고가네.진짜 토론 급이 틀리네요. 너무 오세훈 후보님 잘하십니다~! 30대 청년으로 부터오세훈의 여유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기좋누싱글벙글쇼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ또한 좁은건 추 전장관하고 다를바가 없네요.말꼬리 잡기 달인이시네요.도쿄박 아웃~!null영선이 단골멘트
 "최근에 기술이 발달해서요" 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무도보다 웃김박영선, 디지탈이 뭔지아나? 입만 가지고 지금까지 출세 했는데 맘대로 입놀리면 디지 도록 탈 난다.명예 스시녀 바쿠욘손 오네쨩 간바레!박영선이도 많이 늙엇네 젊을때는 억지를써도 논거가 좀 부족해도 말빨로 커버하는느낌이 있었는데 머리가 안도는게 보이네수직정원.. 저게 제일 어이없음.. 돈도 잘써야지1:08:22 민 ㅈ 당 특 : 기적의논리 내로남🔥공시가 올려서 서울집값은 청정부지고 서민들 집장만 절대못하게 하는 집단50:17 여기 부터 내로 남불 오지네.ㅋ박영선 진짜 수준너무 떨어진다.. 문재인 대선토론때 모습 보는거 같다 ㅋㅋㅋㅋ37:10 그릇 보소.박영선   지맘대로 진행 말끊기   동네아줌마  짜증나게 따지는 스타일이네   저딴게  시장?영선아   누가   너를  지지하니?ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 민생엔 관심없고 지 완장에만 눈에쌍심지 키고 달려드노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독기만남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떠케든 헐뜯어서 까내릴라고 ㄷㄷㄷ진짜 생떼토론 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는요 30대 직장인입니다. 살기 좋은 서울은 당연하고요. 저는요, 세련된 서울에서 살고 싶습니다. 그런 점에서 오세훈 예비 서울시장이 제 안목엔 더 맞네요. 꼭 오프라인에서 악수 한번 하고 싶습니다.ㅎ후보를 내면 안되는 당에서 자꾸 거짓말 운운하니까 정말 토하겠다영선누나가 이긴듯. 이걸 안 울고 버틴거면 이긴거라고 해주자. 화이팅 ^^교통섬에 시설한계가 있어서 아무것도 설치못할텐데..와...이건 누구편을 떠나서 박영선이 시장되면 진짜 조빠지겠다! 서울 망한다에 내 손가락 건다영선아~~모기땜에 고생이 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모기 바쿠욘손박영선이 할수있는것은 또 말을바꾸셨어요.계속 말바꾸실겁니까? 에라이 ㅋㅋㅋㅋ
토론장에 왔으면 토론을해라 말 다잘라먹고 억지부리고  질문해놓고 뭐하실겁니까?그래서 어떻게하실겁니까?그런다음 어떻게하실겁니까? 장난하냐 초딩들 조별로 토론해도 너보단잘하겄다ㅋㅋㅋㅋ 그냥짐싸라오세훈은 이성적으로 팩트로 설특하려고하는데 박영선 억지꼬투리잡기 시전. 진자 짜증난다초딩과 대학생이 토론하는거 같다.
따지기만하는 박
여유있게 대처하는 오  
박은 존재 자체가 거짓말  맞지 
오세훈 승진짜 박후보는.오늘 밑바닥을 보여줬네 ㅋㅋㅋㅋ박영선개그우먼데뷔로
10년치웃을꺼 오늘 다웃었다 좋아요🥰
□6:45 "박영선 후보는 어디를 즐겨가시나요? 일본입니다!" 라고 들었네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬에 아파트 지으면 볼만 하겠어요 박영선 후보님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집은 얼마나 좁을지, 자동차 간의 접촉사고는 얼마나 일어날지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 생각에 이사람은 수준도 수준이지만
우선은 인성부터가 문제인 것 같다..
하라는 토론은 않고 어떻게든 상대방을 깎아 내리려는데만 혈안이 되가지고 자기 말에 모순을 드러내니까 노발대발 ㅎㅎ.. 

하... 진짜 말이 안 나온다...
어쩌면 이런 방식으로 이제껏 성공할 수 있었던 사회였다는게 참 씁쓸하다..

아! 누구라고는 얘기 안 했습니다 ㅎㅎㅎ어떻게 부동산이 안정되어 갑니까??1:02:27 이번 영상을 통해서 박영선을 뽑으면 ㅈ된다는 생각을 함null1:08:22 야구 30대0 상황 70대감독이 구원등판 하는꼴ㅋㅋㅋㅋㅋ

투표율떨어지는소리 ASMR 와 진짜 관싱은 과학맞다!!!!1:13:47ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 알선수재라니 갑자기 뇌정지에 고개 못들고 푹숙이고 프린트 보고 다음질문 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 오세훈눈보고 발악발악 떠들어내더니ㅋㅋㅋ오 C ba 박영선 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 
대화자체가 안되는구먼 저 느ㅇ 아냐 ?50:50 오세훈 너무 멋있어ㅜㅠ 역시!!!!!! 무조건 뽑아야지!!박영선 후보님 질문에 질문을 계속 하면
상대방 밥변을 들어줘야 합니다 
공격 아닌 공격을 하기위한 공격으로  들려요국짐당은 싫지만... 서로를 칭찬하라고해서 하는 맨트보니까, 진심이든 아니든 아무래도 오세훈이 이긴거같다... 박영선은 그릇이 아닌듯....안나온다고 거짓말 하고 나온 사람도 있다.한명은 토론을 하려하고 한명은 생떼만부리는 이상한 토론대화가 대학생과 초등학생이 토론하는 것 같네...1:04:55 영하다 추선아 시장해본사람과 안해본허수아비장관의 갭차이오세훈님 지지합니다 박영선 도쿄 투기해놓고 오세훈 씹어 만만하냐 LH  투기꾼 민주당 청와대 씹어대야지  넌 그자체가 도쿄 시장이야 가라 일본으로 가증스럽다진짜 멍청한거 같다 ㅋㅋㅋㅋ 토론회 보다 피식한게 몇번인지 모르겠네..1:13:49  박영선 알선수재가 무슨 뜻인지 몰라서 뇌정지옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조국이 내곡동에 페레가모 신고 내곡동에 측량하러 갔다면??정책토론안하냐? 정책으로 맞붙으면 2선 시장한테 질것같으니까 계속 발뺌하네. 그렇게 찌를게없냐도쿄아줌마 빠잉~~~오세훈이 신사적이네요. 오세훈은 상대방 인격을 전혀 공격하지 않고 객관적 수치를 바탕으로 토론에 임하는 반면 박영선은 상대방에게 거짓말한다~ 시대에 뒤떨어진다~   왜곡전문가다~ 등 프레임 씌우기 바빠 보입니다. 그냥 수치로 질문했으면 수치로 대답하는 토론이 안되나요? 그러면 국민들이 알아서 판단할텐데 아쉽네요.로그인하게 만드네. 구로을 지역구에서 내리 3선 하는 동안, 아무것도 한게 없는 사람이 참...전임 구청장이 죄다 시작/마무리했던 사업들입니다 ! 속지 마세요 여러분 !null학생들 학비 때문에 
다수의 국민이 힘들고
청년들 결혼을 못하고 
거기다 애기를 안난다고 하는 현실 속에서 어떻게 해야 할까요오세훈 눈빛 이상해생태앞에 겸손한?아휴 질문을 했으면 좀 대답을 하게 해줘라 좀. 듣고 있으면 둘다 짜증난다;;;; 이럴거면 그냥 차라리 서면으로 주고받는게 낫겠다;박영선 질문 참 유치하게 하네. 질문하는게 초등학교 여자애 같아. 이거야 저거야? ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ 도쿄박이명박  오세훈 시대때
대한민국 국민 들은 
전부 두사람 한태 사기
당한 기분 으로 살엇다
둘이서 다해 처먹어서도둑 못 잡는다고 도둑놈을 뽑을순 없죠
서울 시민은 실패한 시장을 원하지 않습니다.... 오세훈 빠는 애들은 사기치기 딱 좋은 먹잇감 아니냐? 임대료 24만원...ㅋㅋ누가 박영선 청문회열랫어 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 답변하느라 혼쭐나네칭찬에서 사람이 달라보이네요박영선 대패
 깜도 안된다박영선 공약 자체가  완전 다 아니고 다 모르고 다 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 말을 내 뱉고 보네박영선도 문재인이나 별 다를 바 없네 ㅋㅋ 정책들이 실현 가능성 있는 게 거의 없고 죄다 실정도 모르고 어디 공상소설에서나 가능할 법한 얘기들을 공약이랍시고 내세우고 있음. 오세훈이야 서울시장을 이미 해봤던 사람이니까 당연히 더 실무적인 관점에서 전문적이고 예산이 대략 얼마가 들고 이런걸 잘 아는데 박영선은 그냥 정무감각도 없고 죄다 헛소리에 자기 공약에 대한 설득도 못시키면서 툭하면 네거티브 거짓말 프레임영선아 가보자아아저 비웃고 기만하려고 턱 들이되는
피노키오 턱 한번   *고 싶다/찾기 박영선 논리측량 간게 문제가 아니라 간적 없다고 거짓말한게 문제 아님?
내곡동. 땅의 존재도 몰랐다고 해놓고 측량은 어찌 감?null저 할머니 술췐나??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간중간 정신 빠져나가는거보니 웃겨디지겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야스쿠니박 이제 막장도 아주 개막장이네 ㅋㅋㅋ 펜트하우스가 울고 갈듯왜오세훈이 다한걸 읊어주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 포지티브 전략인가?오세훈 KO,승반칙의여왕 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 아 존나웃겨수화자 : 존나 빡씨네...누가초등생인지
알겠네
말끊기누군지?이래서 이번시장은 우리 경영이 오빠로 확정이군ㅎㅎ긴장하지않고 잘 하신다! 박후보!이건 뭐 내곡동 피노키오 떠나서 일방적으로 강의들으러 온 분위기네.박영선 토론방식이 그냥 딱 목소리 큰 놈이 이긴다 수준이네ㅋㅋ51:40 박영선 : 음주운전은했지만 술은 마시지않았다.52:45 박영선 피해의식 5조5억％😂😂😂몇년전에 정관용이 진행한 
무한도전 토론회보다 이게 웃김null페레가모 생태 오세훈이는 
땅투기나하구다녀라9:34 경제성당 원돌력ㅋㅋㅋ아나운서출신이 왜이렇게 말을 절어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ37:10 그릇의 차이오세훈이가 한강대운하한다구할까봐 겁난다 제발 뻘짓좀하지마라 
그럴돈있음 서울전구역 와이파이나만들라구한분 수준이 왜이리 떨어지죠
프레임도 정도껏해야지ㅋㅋ자신이 밀리자 쌩때쓰기 시작하는 초딩 보는거 같다 ㅋㅋㅋㅋ55:43 저는 임대인들의 서러움! 그것도 중요하다고 생각합니다세훈이 오늘은 페라가모 안신고 왔겠지?1:06:11 1:08:23 민생을 알려주겠다.오세훈 입만 열면 거짓말 하는 넘 저런 놈이 무슨 시장이 되겠다고 나와 집에 가서 생태탕이나 끓여주세요저여자 시장되면 어찌될찌 뻔히 보이네!! ㅋㅋㅋ제2의.추미애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재개발 오세훈 입장에
동의하는 것들은 다들 소득상위 20%지??ㅋ 세훈이 눈동자 촛점이 막 없어져 ㅋㅋㅋ앞으로 5세후니는 생태탕 트라우마 생겨서 안 먹겠네..어쩌~페라가모? 😂😆😂😆😂😆😂😆😂😆😂하루종일 우울했는데 이거보고 많이 웃고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주마다 했으면 좋겠다1:13:47
질문이 하도 병신같아서 오세훈 순간 뇌정지 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ영선아오세훈은 계산, 자랑할 기억은 다 잘하는데 왜 측량은 기억을 못할까? 기억의 겸손이 아니라 기억을 계산한거네보는내내 딱 중학생과 성인군자가 대화하는줄
이걸 계속 참는 오세훈 사리 한무더기나올듯너무 많이 부족하니 아예 서울에 나타나지 말지..생태탕 주인 아줌마 아들한테 사죄먼저 하거라.이사람들 앞에 겸손해야지null임차인 과 임대인 구분도 못하시는 박영선 후보 ㅋㅋㅋㅋ박영선 운다 울어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네직주일체형... 진짜 퇴근했는데 회사..난 상식적으로 그린벨트 30만평을 해지하는데 시장한테 보고 안하고 국장이 알아서 처리했다는게 말이 안된다고 본다박영선....... ㅎㅎ박영선이 서울시장 된다면 서울은 가망 없는
도시가 될꺼야.. 무너지는거지..개콘이 망한 이유가 있었네 1시간20분을    처음부터 다봤네 ㅋㅋ56:40초 오세훈 파워플레이~45:30 악취가 무슨냄새긴 문재앙 취두부입냄새🔥🔥ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선씨!!!!쫑알쫑알 다다다다
근데 임대인 임차인도 모르고 정책에대해 뒷일은 생각안하고  박영선 공약남발 쇼쇼쇼!!! ㅋㅋ지금서울시 빚이 얼마인데 ㅋㅋㅋ오세훈 지적하니 바로 말돌리고 오세훈공격~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 진짜 수준 이하네박후보를 보니 그동안 문주당이 정권을 어떻게 잡을 수 있었는지 알겠다~~~무논리 떼쓰기 감성팔이 그게 개돼지들에게 통했을뿐~똑똑한 국민됩시다. 나라 망하기 전에~토론 중반 부터 영선이누나 눈물 흘릴까봐 조마조마 했어 ㅜㅜ 선거 끝나고 가까운 도쿄라도 가서 푹 쉬고 재충전하고와요 ♥56:00임차인 임대인 구별못하는 부동산 공약내건 서울시장 후보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ42:38 렉카전뮨 박영순박영선 55분25초 발언 도대체 무슨 소리인가요? ㅋㅋㅋ 임대차3법  ㅋㅋ대화의 수준 격차가 너무 심해서 한숨만 나옵니다.수직정원 또 누구 배불릴려고 개수작이냐 ㅋㅋ???: 국민의 의사를무시하면 독잽니까?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ46:14 개콘시즌2 이쯤되면 진짜웃긴다🤣🤣🤣🤣🤣🤣 누구지지하골떠나서 걍 개웃굨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생태땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말쟁이   시장후보은 퇴출 시켜야한다38:29 여기서 이미 오세훈과 박영선의 수준차가 나는거지. 상대 후보 칭찬하랬더니 박영선은 칭찬할거 없다는 티 팍팍 내는데 오세훈은 여성의 유리천장에 대해 공감하면서 성공한 여성 정치인이라고 극찬함. 상대를 칭찬하는 시간마저 자기 시간으로 만드는 오세훈인데 또곡동 도쿄박이 어떻게 이김?42:44 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오구라에게  거짓말 못하게 되는 주사를 놯주고 토론시키면 잼날텐데....null1:17:40 막무가내로 막무가내로 막무가내로오세훈 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 직장이 있는 같은 건물에 자신의 주거지를 마련하고 싶겠어?ㅋㅋㅋㅋ매일 삶이 연장근무 하는 기분이겠다 ㅋㅋ 그리고 지금 2030세대가 원하는 건 결혼 후 가정을 이루고 같이 살 주거지를 원하는 거지 1인만 살 수 있는 원룸을 원하는 게 아니라고ㅋㅋ 완전 탁상행정이네 이러니 나라가 개판ㅋㅋ오~~~ 오세훈 잘한다 잘해 ㅋㅋ저런사람 서울시장 되면 서울시 공무원 협박해서 공약 달성하라고 해놓고 자기는 자기 재산 늘리는데하고 대선에만 관심이 있을거예요만약에 5세가 시장된다면  서울시민은 개 돼지?    절반이상오세훈 토론회 매너 아직도 안고쳤네
급해보이고 진실해보이지 않네오구라 명박임대차3법 이야기만 봐도 박영선은 아니다부부싸움할때 존나 피곤할거같다 말안통해서..어버이연합이 평벙한 상식적인 시민단체이니?  아오 정말 짜증난다.1:03:39 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 레전드다43:28 쌉웃기놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 울겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃기네... 박영선 말빨 우기는건지 맞는 말인지 모르겄으나 오세훈 잘몰라 명료하게 반박을 못하는것 처럼 들린다..따지면 어버버 해버리니 코메디네..운이 좋군시민이 각성하면 삶 의 질이 높아진다.저여자는 흥분해가지고 쌈질만하네. 무논리 개인성이네그래ㅠ힘들다ㅜ세훈아.... 니얼굴 보는게ㅜ너무 힘들다....너무 웃겨서 웃다가 갑자기 소름이 쫙 돋았다. 한 쪽은 진짜 끔찍한 수준의 실력으로 네거티브만 일삼고 있다. 잘 못 뽑으면 서울 1년이 지금보다 더 개박살 날 수가 있다는거지. 투표 진짜 실력있는 일꾼으로 잘 뽑자.세빛둥둥섬 1200적자 오세후니.  걱정할거 아니라고 ?   기업 같으면 넌 바로 정리해고 감이야박영선 와 진짜 못봐 주겠다 .개그프로 찍냐 ㅋㅋ서로 칭찬하는 부분애서 인성이.보인다
오세훈 4선까지 고생하셨고 여성한테 롤모델과  귀감이 되게 승승장구하시래 
난 저런 여자한테 롤모델 너무 싫지만 
반면 박영선은..ㅡㅡ박영선이 토론 잘 했네.. ㅋㅋ   오세훈은 어버버..존재자체가 거짓 인간 - 멋진 철학적  표현일꾼이 맘에 안든다고 도둑놈들에게 곳간 열쇠를 맞겨서는 안됩니다. 일꾼은 가르쳐 고쳐 쓰면 되지만 도둑놈은 못 고쳐 씁니다.영선이 울겠다ㅠㅠnull전광훈이 사진은 2019 10월 3일 입니다.


코로나 전에5짤
어버버 세후니 당선됨  뭐하니   선거법 위반으로  무효야 ㅋㅋㅋㅋㅋ전광훈이 사진은 2019 10월 3일 입니다.


코로나 전에당신이 내곡동 처가 땅의 존재를 몰랐다고 한게 문제잖니? 글고 내가 거짓말했으면 사퇴하겠다해서 이 사단이 난걸 아직도 모르는 5세 수준  ㅋㅋㅋ투표하자 
정직하자   누구든수화하시는 분 극한직업...분명한 것은.. 토론에 임한 오세훈은 이 영상을 모니터링 할 겁니다. 그러나 박영선은 이 영상을 보지 않을 겁니다. 왜냐.. 쪽팔려서박영선 왜케 웃기냨ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 헛소리하고 ㅋㅋㄱㄱ질문했다가 대답하다 안되면 바로 다른거 질문하고 말짜르고 ㅋㅋㅋㅋ계속반복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 시장하지말고 이거 자주해줬으면 하네 아이고 배야 아이고 배야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 구라 존내 까네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당은 진짜 ㄹㅇ 사회의 악 그 자체다코로나 때문이 아니라  경제는 현정부가 다  말아 먹은거여개발렸네 진짜미치겠다. 레벨 차이가 너무 난다. 오세훈 완승.이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 완전 우껴  앜 배아파 ㅠㅠ박영선 존재 자체가 거짓말이래 ㅋㅋㅋㅋ 쟤 사람은 맞냐 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ32:35 기승전흑백논리 기승전트집 기승전네거티브 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ1:02:53 존나 웃긴 이유가 저거 광복절집회가 아니라 19년 집회임 ㅋㅋㅋ 코로나 터지기 전 집회를 코로나랑 묶으려함 ㅋㅋㅋㅋnull1:02:07
오세훈 패드립에 박영선 발끈?28:09 영순이 앵커특유의 ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까?
영선이 = 까마귀썰🦅🦅🦅🦅🦉구로에 뭔 애정이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가증스러우니까 치워라37:00 이게 제일 꿀잼일듯1:08:35 여기는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 진심으로 행복해 보여서 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썸타고 있어 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이 코너 너무 좋다 둘다 시장하지말고 그냥 토론회만 계속해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..진짜 안쓰러워 못봐주겠다ㅋㅋㅋ기억 드립 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 생각해보니 기억이 나는 것 같습니다아.. 오세훈 발표한 피피티자료 누가 만들었냐 하나도 안보이고 디자인 구리고 ㅉㅉ오호~그렇지 않습니다~기억이 잘 안 나는데요~ 그걸 어찌 다 압니꽈~ 오씨 주 멘트집없는 설움을 앞당겨 주세요 ㅎ거짓말이 일상인 사람이랑 무슨 토론이 되겠음 질문하면 거짓말로 요리조리 빠져나가는데 ㅋ시벌 ㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 완패 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 개콘보다 더 재미있는 서울시장 후보토론 ㅋㅋㅋㅋ엠비씨 댓글 왜그러지 ㅋㅋㅋ 깨문이들도 이제 포기했나봐 ㅋㅋㅋㅋ박영선 진짜 짜증나게 얘기하네.어버이 연합에는 도시락을 무상 급식은 반대!  요놈 싹이 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ!ㅋㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 오세훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:42 서울시민 집없는 설움을 앞당겨 드리겠습니다 시즌2 ㅋㅋ 본심이 나도모르게 ㅋㅋㅋ시간총량제 좋네요28:09 영순이 이쯤되면 말투가 즐기는수쥰 . ~까? ~까 ~까? ~까? ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

대화길게이어지기 스킬오지네 
소개팅때써먹을껭!!53:49 이 부분에서 한가지 빼고 다 잘했다는 박영선은 답변에 기가 차더라 ㅋㅋㅋㅋ 진심으로 잘했다고 생각하나?1:08:36 생태탕 ㅋㅋ난 오새훈 하면 강남과 비강남 밖에 기억안난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ개새훈이 시장되면 서울시 빚이 한 백조정도 될듯어느 의원이 말했지.. 정치와 골프는 턱을들면  진다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오세훈이  오늘도  턱이  한몫하는구나.강남 비강남으로 나눠서 강남만 더 잘 살수있는 정책을 쑫아내는 세후니는 사퇴하라오패션, 오명품! ㅋㅋㅋnull뺀질뺀질 한 놈기억앞에  겸손한   사람이  됩시다1:06:12 민생이라구욧! 그게 민생이라고!오승훈은 누구~  제발 대질 심문해라..생태집 식당 아들 고소 먼저 해라...대질심문해서 몇분 안에 뾰롱나게국장전결 만남의광장가끔 우울할 때 이거 봅니다..자료 오씨,판넬 오씨..ㅋㅋㅋ
판넬 없으면 우찌 서울 살림 이끌어 갈고~ 심히 걱정된다와여기..대깨뮨 많다...진짜로임대인의 설움 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백바지 생태탕... 기억에 겸손해야한다 가 아니고 기억에 겸손하지마라 5세훈아LH곡동에서.진짜로생태탕먹은겨?증인이나왔으니까?그렇다고하지?박영선 말꼬리 잡는거봐ㅋㅋㅋ 정말 초딩같아오세훈의 구라는 어디까지 갈까오구라 ㅋㅋㅋ세월 흐르면 다 까먹는 사람이 무슨 시장을 한다고...어제일도 모를 양반인거 같은데 ㅋㅋㅋ
병원가서 진료 먼저 받아봐야 될듯.'v'발언 이후 존재자체가 거짓말 들으러 왔습니다1:03:39 박영선 자폭턱들고 거짓말 하는거 또하네끝났네ㅋㅋ수고하셨습니다56:18 킬링 포인트 ㅋㅋㅋㅋ 도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋ쭈구리 오세훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:30 생태탕 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋMB 페르소나 = 오세훈, 박형준ㅋㅋㅋ 재건축 재개발 주민동의 율에 대해 또 대답하는 군 ㅋㅋㅋ 5세라서.박영선운다 울어 ㅋㅋ예전의 오세훈이가 아니네.. 안스럽다1:03:39 국민의 의사를 무시해도 독재가 아님ㅋㅋ9:45 반값 아파트 씨발 ㅋㅋㅋ
모니터 30 본체 70 100만원짜리 컴퓨터를 본체만 70에 판다네 ㅋㅋㅋ 이게 할인이야???
토지는 분양 안하고 깡통만 분양하면서 내리는게 내리는거냐?? 그런건 개나소나 다한다.
그 깡통아파트 살다 30년후 재개발 할때되면 길거리에서 깡통차야겠네? ㅋㅋㅋㅋ
사스가 민주당데쓰!!!!공정하지 못한 친구가 공정을 얘기하다니....웃긴다null32:11
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 왜 또...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아휴 이건 뭐 애기도 아니고 말 안통해서 우짠댜 ㅋㅋㅋㅋ아 놔  이러니  개그 콘서트가 망하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아 정말 웃기네..골고루 고루고루 오씨 ㅋㅋㅋ 골고루 얼마 나눠 줄겨?어버버 ㅋㅋ 문재인 박영선 ㅋㅋ내곡동 시즌2영선아! 집에 가라! 니는 안되겠다.3번에 걸친 토론회 정말 잘보았습니다. 지금의 사람이 지구에 나온지 5~1만년전 이라고 합니다. 하지만 우리는 인간사회를 잘지켜왔습니다.  왜 일까요?  그건 정직이었습니다. 정직하지 못 한자는 우리 인류를 망칩니다.  능력이 부족하여 잘못한 것과 거짓으로 해하려는 자는 구분이 되어야 합니다.박영선 수준 . 어버버 거리네ㅋㅋㅋㅋ  
글고 말 끝마다 네거티브
선거 끝났음도쿄박 ㅋㅋ 울겠다거짓말은 혓바닥이 길어지지.뻔뻔해서 말쌈은 절대 안질듯. 타고난 구라 정치인이다.부산,서울시장 둘다 성추행때문에. 선거한다 ㅋㅋ. 창피하다18:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  부채시장  오민생 토론을 하랬더니 또 네거티브 시전진짜 시장되면 서울 도심에 모기떼에 악취에...
큰일날 사람이네...
아 재산은 일본에 있으니 서울이 엉망되든 노상관인가?오세훈이 보살이다. 
나 같았음 0선이 죽빵 올려쳤다 벌써아몰라  """이명박 내곡동 ㅋㅋ,,,, 동네 아지매우리 까놓고 이야기합시다. 이 토론을 보고도 만약 정말 만약 그분을 찍는다면 당신들은 민주주의에 입각한 시민이 맞습니까?진짜 토론태도개패고 싶다 토론이냐 우기기대회냐? 끈임없이 인신공격이나하고 ㅉㅉㅉ 현정부의 
수준을 여실히 보여주는 토론이였다국토부가 서울시장한테 거치지도 않고 내곡동 재계발 했다는데 그게 말이 안되는거지 오빤쓰야~~~국민의 의견을 무시하면 독재가 아니란다.
0선이 뽑고 많이 무시당해라 대깨들아 ㅋㅋ오세훈: 민생은 아예 없군요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 토론이냐 생떼쓰기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ x맨이고ㅋㅋㅋ백바지 ㅋㅋㅋ박영선 임차인과 임대인을 혼돈하는건 대체 뭐지...존재자체가 거짓말 들으러 왔습니다ㅋㅋㅋOh No 키오~서민들을 다 죽여놓은게 누군데 계속 서민서민 거리는거 입 찢어서 개 먹이로 던져주고싶네박영선 손 떠는것 보세요......  박영선 내곡동에 한 맺혔네  박영선 죽으면 내곡동에 묻어줍시다박영선식 우기기 토론 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속 천불나겠네 오세훈 후보님 도인 이십니다..오세훈은 1분 발표도 써 준것을 읽네.... 왜 나중에 나는 그냥 읽었고 내 생각이 아니다 !!!!  이렇게 할려고 하나 ???다급할때 나오는 용산참사, 이명박, 한술더떠서 오늘은 20년전 BBK까지 들먹이네
도대체 오세훈이랑 뭔 상관이고 ㅋㅋㅋnull전통시장에서 박영선 장보고 상인들과 대화하고 봤다는 미담은 하나도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 토론태도 영선이가 오세훈을 어떻게든 깎아내리고싶은데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ오세훈이 당당하게 팩트로  맞는말하는것같으면 바로 말돌리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪕쪕 문재앙아줌마버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실실 쪼개기 세후니 진짜 5세 어린이답다!!오세훈 진짜 철면피 ㅠㅠ누가 누구한테 거짓말 한다고 하나?뭐지?  기억이  뭐저래  항상 안나... ㅊㅁ 니?  서울시장후보가...1:02:40 하이라이트42:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃음밖에 안나온다중도층인 내가볼땐 오세훈후보가 시장을 해바서그런가 정책이나 서울시민 생각하는게 박영선 후보님보다 월등하네...내땅은 보상110%보상받고 
용산서민들 개발 주거보상 요구한다고 경찰특공대 투입하여 불에태워서  몰살시켰던 오세발과이명박의 합작품 너무뻔뻔하다 죽었던 고인들 벌떡 일어나겠네
저놈들은 반성을 몰라
인간 쓰레기들  국민의암당이명박을 보는듯.....민생토론에서 민생을 어떻게 생각하는지 듣지를 못했다..ㄷㄷ세훈이형 행복토론 ㅋㅋㅋ어버버 어버버 아 어버버 ㅋㅋㅋ수준 차이가 나도  너무 납니다.
누굴 찍어야 될지 보이죠?
서울을 위한 토론이 아니라, 억지로 욱이면서 질문하는 여성분이 시장되면 서울 엉망이 될것을 유추가 되네요. 빛만 엄청 늘어 서울 시민이 후대에 갚아야겠네요..ㅎㅎ입만열면 구라네 그것도 골고루~~골고루~~~~~~~아줌마 토론 수준 너무한다ㅜ항상 나오는 말이지만 이러니 개콘이 없어지지 ㅋㅋㅋ코빅도 이제 위험하다다섯살 수준으로 우기고 남의 말을 안듣고.... 때쓰는 오셐ㅋㅋㅋㅋㅉㅉㅉ오세훈 얼렁뚱땅 넘어가려고 하는 거였네요ㅋ 글구 딴것도 참....개 어이가 없지만^^ ㅋㅋㅋ 진짜 수직공원? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 진짜 너무나도 개어이없고 ㅋ 개황당해서^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 진짜 말이 안나온다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔  이게 나라냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 제가 한건데요...밖에 기억이 안난다...임차인 임대인도 구분 못하는 사람이 뭐 부동산을 잡아? 나라 말아먹을일 있나null이거 너무 차이나네..ㅋㅋ 오세훈이가 압도적이네..ㅋㅋ오세훈 압승미꾸라지✔피노키오OUT미꾸라지✔피노키오OUT미꾸라지✔피노키오OUT1:02:06 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이하고는 대화 못할 사람이군 ㅡ 초딩도 아는걸 우기는건 ㅋ생태탕  무상급식  가즈아~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세훈이 발리네 ㅋㅋㅋㅋ임차인 임대인도 구별 못해ㅠ 상대방이 그랬으면 그것도 몰라요? 했겠지ㅋ애매하고 불리한 질문에는 인신공격으로 모면하는 도쿄박 클래스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전시행정의 표본 .. 5세훈오세훈 답답할때마다 오우~! 하는거 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도꾜박 개답답 ㅋㅋ울먹울먹 ㅜㅜ 부들부들 ㄷㄷㄷ  아몰랑~~~ 그냥 다 거짓말이야~~~~~~~~~~~~아니 MBC댓글 왜이래 ㅋㅋㅋ 보고 비웃으러왔는뎅 ㅋㅋㅋ
내가 생각하는 레전드 1:02:00빽바지에 페라가모 신고 방송후 생태탕 한그릇 ㄱ ㄱ ㅓ 억~오 세훈 후보자님
잘하십니다
오 세훈 화이팅칭찬하라니까 또 비꽈 ㅋㅋ대학생과 초딩의 대화
어우르면서 대화 함 ㅋㅋㅋㅋ
딸리면서 이길려고 용쓰는게 개안습 ㅋㅋㅋㅋnull박영순 울겠다 울겠어...ㅋㅋ1:03:40 웃음벨이노 국민의 의사를 무시하면 독잽니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피노키오세훈박영선은 왜 자꾸 싸우자고 덤비는거 같지.ㅋㅋ 토론을 하라고.어떻게 여기까지 왔는데, 나라가 후퇴하는꼴은 못봅니다.
선거합시다!진짜 토론 수준 차이 너무 많이 나네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  선거 끝난거 같은데 ㅎㅎㅎㅎ아 박영선 진짜...할말이 없다.그냥 꼬투리 잡을라고 나왓구만칭찬 릴레이에서 그릇의 차이를 보였구만 . . . / 토론 결론 : 박영선 토론 또 졌음.무료급식 반대하다 물러난 오세훈 후보가 "구석구석 복지"라는 공약을 외치는 것은 메아리 없는 허공의 외침으로만 들린다.오세훈 웃겨 죽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ측량팀장 말뚝 박은 사람 경작하던 사람 토지임대차계약서 원본 / 위치도 모르는 변호사 내곡동 110번지 106번지  썬글라스 하얀 백바지 체어맨 생태탕 잘하는 안골식당 생태탕 8천원뒤에서 전광훈이가 보고있는데  잘좀하지  
이따가 광훈이한테 혼나것다알바넘들 득실득실하네.ㅋㅋㅋ기호 일본 도쿄박오세훈 선택적 기억상실 ㅋ도쿄박 진짜 즉흥적으로 떠오르는 말 막던지네... 와 진짜 어쩜 저러냐도쿄박 전혀 준비 안되었네  ㅋㅋㅋㅋ 중기장관때 일은 했나도쿄박 토론의 자세가 영 별로네.교통섬ㅋㅋㅅㅂ 집주일체용 ㅋㅋ 수직정원 ㅋㅋ최악오구라는 주댕이만 열면 거짓말이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈이가 공정을 논한다? ㅋㅋㅋㅋ말 끊고 지 할말 쳐하는거 개패고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull박영선은 본인 질문에 스스로 당하네 ㅋㅋㅋ
진짜 이런 재미진 후보는 처음본다 ㅋㅋㅋ저것은 맨날 뭐 들고 나오냐 ~ 기억이 없으니 맨날 종이장 들고 나오니~서울시장 박영선 생각만해도 끔찍하다 시장직 수행할때도 지고집만 내세울거 같네
오세훈 아저씨 당신이 좀낫네
오세훈에 한표 을원합니다1:08:22 촌철살인. 이 포인트 하나로 선거 승리를 위해서 정책적 승부보다는 상대 후보 네거티브에 주력하겠다는 후보자의 '철학'이 드러남.47:00  지하화부터 박영선 개콘시작하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ46:00ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 모기드립 ㅋㅋ와 진짜 무식하다.....이러니 문재앙 2지 ㅡㅡ두번안속는다ㅡㅡ 가짜 정의공정 뒤로는 온갖 파렴치한 범죄자들 수두룩!!!!1:18:54 뇌절언론 잡자박영선무대뽀임대인 임차인도 헷갈려하면서 무슨 집값43:32 오세훈이 상대후보를 배려하는 인성~!!!교통섬ㅋㅋ42:30 아닠ㅋㅋㅋㅋ 구라를 쳐도 적당히쳐야지 경부고속도로 2년안에 지하로 묻는게 가능한소리냐 뭔 토둔술사임?한강다리 양단 교통섬에 아파트 지으면 거기서 살사람이 있을까? 자동차 소음에 클락슨소리, 먼지에...어떻게 살까요 ㅋㅋ박영선이 거기서 살으라고 하면 아마 당장 공약철회할듯. 저건 중기부장관 잠깐해보고서는 미래 기술발전 박사가 되었는지 말끝마다 기술발전속도를 모른대ㅋㅋㅋ도쿄박은 골프장을 자주 가더구만30 초 지켜라. 오세훈아 ㅋㅋㅋ45:50 이후로 박영선 공격안먹힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이라이트"오~그렇지않습니다~"ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ오세훈이 다시 나오는게 사실 코메디임
급식으로 직을 걸고 나가더니 
국민힘당 하는 게 다 코메디임 언제나 영원히오세훈 시장되야 대한민국 민주주의가 삽니다오세훈 뭐하러 출마를 해서 잘하면 빵에 가겠네요임차인 이주보상을 어떻게 정해? 케이스 바이 케이스인데  참 계급투쟁에 쩔어있는 아줌마.박영선씨는 칭찬이아니라 디스네여기득권 세력 적폐세력들 좀 말살하자,,,영선이 석 나갔어.... 얼굴에 패배가 드리웠네...null태극기집회 자랑스러워하는 세후니 ㅋㅋㅋㅋ넌 거기 앉아 있는 자체가 거짓말이야구로구 디지탈 단지에서 본적이 없는데 ㅋㅋㅋㅋ1:01:01 대질신문 뭔지도 모르고 주변에서 대질신문 대질신문 떠드니까 질러봤는데 수사 주체 얘기나오니까 순간 뇌정지옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억나지 않는다는 5구라씨 
오늘 발렸음 🤪🤪🤪🤪진짜 서울시민도 아닌데 보고 있는 나도 존나 웃긴데 막상 서울 시민들은 얼마나 더 웃기려나1:03:41 이 토론의 요약 ㅋㅋㅋㅋ "국민의 의사를 무시하면 독재입니까?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패션감각ㅋㅋㅠࡇㅠ 💕💕 오세훈✨또 비강남이래 ㅜㅜ 아놔박영선 이후보 넘 짜증난다
토론을 우기고 때쓰고 끼어들고 지말만 고집하려고 하고 짜증나서
무슨 이런 여자가 다있을까오세훈 후보가 잘못했네 ㅋㅋㅋ 야스쿠니 박, 울겠어요 ㅋㅋㅋ 살살하세요~~~ 오세훈이 일본어를 배워서 질문했어야햇는데 야스쿠니박이 한국어를 이해를 잘 못해서 이 사단이 .... ㅋㅋㅋㅋ박영선ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 이명박 시장 오세훈 시장때가 서울이 아름답게 변했다철수형 남자위한정책 대선나오셈 빌딩디자인보고싶음비강남. . .오구라 찍으면 전빤스가 돌아오지~~코로나 대확산~~자영업 줄도산~~생각만 해도 끔찍~~도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 열받았네ㅋㅋㅋ아라뱃길은 포기를 모르네... 도대체 한강을 4대강처럼 만들려는 이유가 뭐냐. 진짜 오세이돈이네 이젠 한강에 세금 쏟아 붇겟네말발 딸리니까 답은 안하고공약 100개 중 1년동안 실천할 수 있는 공약이 몇개나 될런지 ㅋㅋㅋㅋㅋ여우같은 오세훈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:1:00임차인 임대인도 모르는 박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 오세훈이 어이가 없을까 보는나도 헐이고만!!!!!!박영선은 지금 자기가 서울시장 후보를 나왔는지 오세훈 청문회를 나왔는지 헷갈리는 모양인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네선생님이 전교 꼴등 학생 가르치는 것 같은 토론이네요 웃고가요!도쿄박..그녀는 사실 그 누구보다 우파 아닐까..박영선씨 답변도 안들을거면서 질문은 왜 하는겁니까? 보는 동안 짜증만 났네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선씹발렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 아주마 ㄹㅇ 개토나와가랏!!!! V 판넬 !!!!null오세훈후보 진짜 잘 참네 ㅋㅋ 박영선이 같잖은 소리하며 공격할 거 어느정도 예상하셨나1:02:08 이거 하나만 보면 된다

수정) 편집했누도쿄박 진짜 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ올해의 명대사
 "집 없는 설움 앞당겨 드리겠습니다"







를 이기는 멘트 오늘은 안나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ참나 할말없으니까 ㅋㅋㅋ전광훈땜시 민생이.어려워졌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 영선이 막던지네
너네 민주노총 집회는 ㅋㅋㅋ말안해 ㅋㅋㅋ오세훈 완승서울시에 꼴통들이 많은지 정상인이 많은지 두고보믄 알것지...박영순 울뻔 ㅋㅋ ㅋㅋ도쿄박 진짜 최곱니다ㅋㅋㅋㅋ 임대인들의 설움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임차인들은 임대료가 계속 오르기를 원한다 -도쿄박-ㅋㅋㅋㅋ
이준석 김현성 콤비 이래로 이렇게 웃긴 콤비는 못 봤다ㅋㅋㅋ
진짜 간만에 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ동네 아줌마도 아니고 이게 뭡니까?정말 한심한 여자가, 그것도 성추행으로 시장이 날라갔는데, 달커덕 시장 후보라니깐 덥썩 물고 보니 동네 똥개가 삶은 뜨거운 무를 주니깐 덥썩 물어서 이빨이 왕창 다 빠진 꼴 같은 상황이 벌어지네....기호일본 도쿄박 울지마시고, 다른 후보를 깔려면 좀 제대로 연구해 오시고요. 네거티브만 주구장창 해대니 뭘 아시겠냐만은...진짜 수준이 처참합니다. 그리고 독재 발언은 정말정말 실망이네요. 국민 의견에 귀닫는게 독재가 아니면 뭐죠?질문시간이면 제발 대답을 끊지 않고,
답변을 좀 들었으면 좋겠네요.
용산참사분들 도와드리지도 못하면서
왜 이야기 하는건가ㅜ국민 피노키오로 선정 되었어요
5세 훈씨 ㅋ ㅋ ㅋ오세훈 흥분하고 많이 당황하네기본도 안된놈이 누구를 위해 뭐를 하겠어. 신뢰성이 땅에 있는데 감히 누구를 위해 뭐를 해 그 핑계되고 훔쳐갈 돈 없나하고 염탐이나 하는 시장이되겠다는 거겠지.턱 쪼가리를 날리고 싶다 머야세훈이 업적을 영써니가 다 읊어주네 ㅋㅋ 알고보니 우파였노 ㅋㅋ임차인 임대인도 구분 못 하는 사람이 무슨 부동산 정책을 하냐 이거 보니 이 정부의 부동산 정책이 폭망한 이유가 있네요박근혜VS문재인 집권 2년 7월차 일자리 성적표 비교
박근혜: 50만 5천개 증가
문재인: 5천개 증가박씨 개떡발리네 진짴ㅋㅋㅋㅋ
저딴게 국회의원 출신
대한민국 수준 개 10이네1:02:08
영서니 삐졌또...
mbc 왜 편집질이냐? 와 어이없네수직정원 어쩐다고? 사례는 잘 알아본거니?  중국에서 야심차게  건설해 놓은 수직정원식 빌딩들이 텅텅 비어가는 이유는 좀 알고 말해줭  온갖 벌레에 잡새들이 들끓고 빛조망을 서로 막아 싸우고 ...오세훈 언변이 뛰어나고 패션감각이 뛰어나다.. 즉 거짓말과 백바지 선글라스 페라가모...56:00 직주일체형이라면 그 건물 직장 다니는 사람들이 그 건물 아파트에 산다는건가..?? 이따위 공약을 지지한다고..?? 출퇴근이 없어지고 상사랑 대표랑도 같이 살아야하는건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극혐이다 ㄷㄷㄷㄷ여론조사도 조작하고 상대후보 성범죄도 돈주고 조작하고 자기땅 개발 결정해서 수십억 낼름하고 이런 것들뽑아주고 스스로 호구가 되지말자이 토론보고도 박영선뽑겠다고하는 사람들은 뇌에 종양생긴거맞지?내곡동지주 쳐발리네!! 각이 나오네!박영선 후보는 토론에서 뭔가 요점을 빗나가는 재주가 있는듯영선이 열받았네오세발이  생태탕 이냐   동태탕 이냐동태탕 생태탕
다나오네
ㅎ
쇼를해라처음에 내곡동 처가땅 몰랐다고 했다가 측량현장에서 오세훈이 봤다고 하니 자신은 안갔다고 했다가 측량현장의 경작자가 봤다고 하니 계약서 써줬다고 하다가 측량현장에서 점심먹으로 간 생태탕집 사장이 봤다고 하고 ...꼬리에 꼬리를 무는 거짓말하는 5세후니.. 거짓말이 많아서 다 적었는지도 몰겠네 ㅋㅋ박영선 지겹다 본인할말은 없는가 계속 물어뜯기만하네1:03:56 써니언니 울겠누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull세훈이는 개소리를 아주 우아하게하네 아름다운새끼네 ㅋㅋㅋ산소필요하다고 수직정원만든다는건 뭔 미친소리냐 ㅋㅋ 그지역 분들도 산소가 필요하니깐요 라고하네 ㅋㅋㅋㅋ
중학교에서 확산도 안배운건가 ㅋㅋ백신도 제대로 못 구해왔는데 주사기 자랑질. 집값, 전세값이나 4년 전으로 돌려놓아라, 내로남불 성추행당아..저여자하고   대화할려면  먼저 도를 딱아야  할듯.전광훈이랑 연설하고 어버이연합 지원하고... 그런 세상원하는 사람들은 투표하면 되겠네4월 7일....오세훈 시장 만세...거짓말은 더큰 거짓말을 만든다세훈이 개기름 번지르하네~ 야 우리 동네도 그린벨트 해제 해주라영선이 개그우먼 하지 왜 정치하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 격 떨어진다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저아줌마 얼굴에 욕심만 덕지덕지 ㅜㅜ존거 도쿄박ㅋㅋㅋㅋㅋ 별명 또 하나 생겻네ㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 도쿄영선아파트 평당 천만이면
공사가 날림아니야? ㅋ
말도안되는 소리..공사비가 평당6백인데..
땅은 누가 기부한건가?박영선 공격하는거 지한테 그대로 돌려줘도 공격이 되네 ㅋㅋㅋㅋ그집지을동안 입대아파트 거주자는 어디에 가서 살아요6:46 이거 노렸다 어디를 즐겨가시나요? 일본입니다! 분 발음을 애매하게 해서 본으로 들림내곡동도 자전거도로 만들어주소~ㅋㅋㅋㅋㅋ1:00:26 여기 토론봐라 가관이다. 임대 임차 단어뜻도모르고, 말하는거 아주가관임. 뭐 집값이 안정돼?? 이래도 박영선 뽑을꺼야?K주사기 씨바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전광훈집회 날 같은 곳 민노총집회도 확진자 발생했는데 ㅋㅋㅋ옥상정원  모기 너무 많아요. 나무가 모기 집돼요. 풀숲속에 모기가 많이 살고 있어요.오사기꾼아     당신이 저질러  논 거
또하나  시청  구사옥 흉물로
만들어놓고  먹튀바쿠욘손은 도쿄로 가라~박영선 주택공급안은 공상과학소설ㅠㅠ주택정책 100%실패 대안은 없고 규제일변과 책임전가만...의원수 많으니 공시가격 동결할수 있다는 오만 보기 힘들다ㅜㅜ무능을 가르치는 것과 책임질줄 모르는 오만은 절대 아이들이 본받아서는 아니된다.누가 보면 후보는 두명이 다 인줄 알겠네
적당히 해 처먹어라..기호 일본ㅋㅋㅋ코로나도 급식도 민생이 아니야. 세훈이한테는 강남 땅값, 한강에 배들어 오는 게 민생이야.박영선 개그맨이넼ㅋㅋ앞으로 배가 틀림없이 들어온다구? 오세훈시장되면 또 아라뱃길 밀어붙인다는거구나!!! 오세훈 서울시장! 절대불가하다!기호 일본 하는 거 보고 울화통 터져 모니터 칠 뻔도쿄 박영선 세곡동 오세훈 토론회 끝까지 들었다 도쿄는 물고 늘어지고 욱이는데 도사다 도쿄는 임대인과 임차인도 구별 못한다 이제는 투표만 남았다null야 저거 구멍난 신발 또 신고 나온거냐??? ㅋㅋㅋ 진짜 쩐다 쩔어박영선 울겠다1:08:45 그게 독재야!!!!개콘이 문 닫은 이유는 세훈이 덕이 크다고개 쳐드네도쿄여자가 없는 사람 코스프레이하구 자빠졌네.내가 토론회를 챙겨본 이유..
영선게이 대가리 필터링 없이 막 던지는게 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바쿠제로센 오방상 반자이!!!박영선  ㅋ 진짜 코메디 하는것 같아저런사람을  서울시장으로  만든사람들이  책임져야지  기레기들과  친일파들과 적폐들을ㅠㅠ고민정 탈탈 털었을때도 젔다 ㅋㅋㅋ 꼭 오세훈 찍으세요 서울 시민여러분들아 이게 마지막 토론 이냐 박영선 처맞는거 꿀잼인데 아쉽네이 코너 오래 했으면 좋겠다 개꿀잼이네도쿄박 스바끄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대차3법때문에 서민들 더 죽어나는데
박영선은 임대차3법을 고칠 생각이 없다??
미친거 아니냐
저런 쓰러기법 때문에 전월세상승으로 전가되어 
서민들이 더 힘든걸 왜 자꾸 부정할까
진짜 몰라도 저렇게 모를까ㅠ
무능의 극치다
박영선후보 이번 토론보니 완전 실망스럽네
국민의 의사를 무시하면 당연히 독재지
저여자 진짜 위험한 인물이네
민생관련된 토론은 안하고 상대방 네거티브만 하는것도 더이상 못봐주겠네와~~지들 광화문에서 시위할떄는 생각도 안나나보네...,,, 지금은 집회도 못하게 하면서 참,,,,아니, 저런 사람이 어떻게 장관이 된거야 ㅋㅋ이제알았다 국민무시해도 독재가아니란걸주민동의를 무시하는 오세훈 이놈 시장되면 다시 제 2의 용산참사가 벌어질 가능성이 크네...영선이 바보 였네 ㅋㅋㅋ 영구, 없다!! ^6오세훈씨는 준비가 된 시장입니다!~^^오세훈 공약은 현실적이고 박영선 공약은 실천하기 좀 먼거다박영선~내로남불~ 지가 떠들고 상대방 대놓고 욕하면 괜찮고
오세훈이 박영선 찌질한거 지적하면 지랄발광~~

결정했다...그래도 박영선이 옳다 생각했는데~
저질 박영선~~공정하다던 박영선은 죽었다...
오세훈 공격용 맨트만 있고 정작 서울시민을 위한 정책은 다 선거용이란 직감!...
더듬당에게 이용만 당한 박영선ㅇ; 불쌍탐!ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박영선의 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후보안내기로 하지않았습니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃기넨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:06:02 ㅋㅋㅋㄱㄲㄲㅋ박선영 너무 지저분하다~ㅋㅋ. 무례함과 뻔뻔함의 극치네~.
박영선  정말 천박하고 개그맨보다 더 웃김.존재자체가 거짓말ㅋㅋㅋ펀치라인 지렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후보 안내기로 했는데 후보 낸것을 이렇게 말하다니 오세훈 다시봤다영선님....졋어요 ㅠㅠ영선씨!!말 좀 끊지마세요.딱 보니 말빨은 없고 물구늘어지는 네거티브로 일삼는거 믿음안갑니다.세훈이가 여자라 많이 참아주는 것이 느껴집니다.어의가 없네~~1:13:30  
내곡동땅이 어떻게 민생하고 어떻게 연결이됩니까??
 내곡동땅은 민생하고 관련없습니까?
 혹시 생태탕때문에 관계가되나요?
 어? 그럴수있겟네요? 가르쳐주셔서감사합니다.
생태탕주도성장이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지말만 계속하네 .. 토론의 기본이 안되었네 참나오세훈이 너같은 애들이 셀프보상을 해서 집값이 오른거여.  제대로 상황을 아시라.토런 끝났네.대화가 안되네..
무슨 박영선...완전 또라이..이네강남  비강남~아니 솔직히 써주는 기사 읽는 기자랑  법을 다투는 변호사랑 게임이 되냐!??! 참내아니 박영선 진짜 울겠는데..?페레가오ㅋㅋ 생태탕 아들 기자회견한다더니 도망쳤다는데..
이유가 가관..
그치 ..거짓말을 아무나 하냐좌파가 집권하고,, 조선족 범죄가 급증했다 ,, 제발   불법체류자들
쫓아내라안녕하세요. 박영선 팀장입니다.
✰♧당선 இ즉ㅅ1❣❒ 10☆만ღ운ㅓ ☉우선⚃❆ヌ1급ல
5ＧＢ❃ ㄷㅔ0ㅣ☎ㅌㅓ 무상 ㅈㅔ공☞
ㅅㅓ울ㅅ1ㄱr ♟ 보증 ㅅㅓ는ї❂ ➼➸5 천만원௨ 무◌ 0 ㅣ ㅈr ㄷH출❣
♀반값❥ ㅇr☜ㅍr트♀ 반값☏ 통신ㅂㅣ♧무 ㅅ6 급식☜ㅈㅔ공➱

감사합니다.너무 박영선후보는 싸움하듯 진행을 하고 계시네요.  쫓기는 사람이 항상 더 급해지는 느낌을 갖게 합니다.박영선 맨날 상대방보고 말 좀 들으라는데 아줌마나 좀 들으세요. 질문 끝나지도 않았는데 계속 짜르고, 오세훈 아저씨도 말 짜르긴하는데 좀 있어봐라 하면 듣는 척이라도 하지. 계속 오디오 물리게만 하고 뭐라뭐라 하는지도 안들리고 어물쩡 넘어가면서 대답했다고 하고있고... 말도 제대로 못하고 그냥 악당 이라고 덮어 씌우려고 하기만 하고있네여러분 저는 독재자가 아닙니다.

사람을 미워하되 죄는 마워하지 말라했습니다 훠훠훠

앞으로 남은 임기 기간 동안 부동산 정책 바로 잡아먹겠습니다.

그리고 우리 청년들이 겪는 불공정한 사례들을 직접 찾아 도려내어 서로가 나눠먹도록 내로남불 하지 않겠습니다 훠훠훠임대인, 임차인 개념도 모르는 빵선이...오늘 토론 볼만하군요!아니무슨토론을 박영선 말끊고  지말만 ㅋㅋㅋ되게 불안해보이고 얼마나 어이없으면 오세훈이 웃냐 말좀하자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정작 오세훈이 날카로운질문히면 ㅋㅋ어버벅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull또 내로남불 48:32
영서나 그럼 K주사기는 니 아이디어냐?ㅋㅋ접촉사고 났을때 김여사랑 대화하면 이런느낌남진짜 개멍청하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄박 개웃기네 ㅋㅋ1:08:42 국민의 의사를 무시하면 독잽니까?? 이건 뭐 상식 수준이 의심이가네 ㅋㅋ박영선 떼쓰는게 단비꺼 수준이네ㅋㅋㅋㅋ박영선 후보 국민과 밀접한 생활 관련 얘기 할때 울컥하는 것 보고 나도 울컥~그런데 태극기 부대는 그것 같다 놀리네.ㅠ침착하고 매너있는 오세훈후보 응원합니다솔직히 박영선은 저기 나가서 뭘 하겠다고 말한건지 하나도 모르겠다. 빽빽 거리고 흠잡으려고만 하는데 모두 방어해내면서 공약 간간이 이야기하는 오세훈이 새삼 대단하다고 느꼈다. 박영선은 울겠던데.. 흠후보 안내다는 약속은 문재인당이 한거고, 그걸 바꿔써 거짓말 한 당도 문재인의 민주당이고

그 거짓말 감추려고 하고많은 인간중에 뻔뻔하게 눈하나 깜짝 안하고 우기기만 잘하는 생떼쟁이 "여자"인 박영선 아줌마를 내보낸 거임!!!!!박영선진짜 답없다01:09:12 귀닫으면 독재자 맞지 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 재앙임분노투표로 대한민국 꼭 바로 잡읍시다후니는 경 야인 계속해라~~~ 깜이안되네~~~박영선 초조불안 난리났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  30초 끝났대  왜케  순삭이야사회자님 수고 많으셨습니다.
무도에서 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅅ ㅂ 우리 옆집 아줌마랑 대화할때 느끼는 답답함..이 토론 보고 확 올라오네 진짜...세훈이 아무래도 약빤거같어 눈까리가왜저래 ㅋㅋ오세훈 말을 마무리를 못하게 하네 박영선말이 물재생센터지 사실 하수처리장아님?  하수처리장 악취 엄청 심함 ㅋㅋ 샤 워해도 몸에 악취가 밸정도임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악취없애는 기술이 있으면 진작에 도입하지 왜 여태 안했음? 하수처리 근무자들 악취때문에 두통이 날정도인데??국민 무시하면 그게 독재입니까?(지가 무슨 말하고 있는지 모름) -바크욘손-철수가 왔어야 웃긴데 ~ 생태탕이 와서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ47:42 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울시 평당 천만원 ?? 말도안되는 공약 남발하고 있구만
서울시 평당 천만원은 하느님 부처님이 서울시장해도 불가능이구만
 실물경제를 살릴 대책은 없고 그저 말도안되는 공약왜 광진구가 세훈이를 버렸겠어요,,,세훈이땜에 힘들어 니 거짓말이 너를 삼킬꺼야 오세훈 피고인null1:08:35
박:독재가 뭡니까
오:야당을무시하는거죠
박:야당을 무시하면 독재입니까?
오:국민의 의사를 무시하는거죠
박: 국민의 의사를 무시하면 독재입니까?
오:????

이난리칠꺼면 이명박때는 왜 독재자라면서 욕했냐영선아!  중대발표 왜 안하니~~  모양새 빠지게  빨리해라  생태탕인지 동태탕인지 그집아들 기자회견은 왜또 취소를 했니  그당시 갸 나이가 십대 정도 됐을텐데 16년전에 십대아이가 페라가모 로고를 알았을까!  엄마라는사람은 모른다고하고 어린아들은 디테일한것까지 안다고 하는것보니 야는 기억력 천재인것같다박영선 표정이 우거지네요ㅋㅋㅋ 여자친구랑 싸울때 말싸움하듯이하네   말꼬리 겁나 잡네태극기부대와 함께하는 5세후니~~~ 서울 살려~~~36억이  좋더라~~~~거짓말하는 후보는 안찍어박영선 후보는  정책발표가 아니라  민주당시절에  쭈쟁하로 나오것갓네요오세훈 후보 또박 또박
근거자료 굿서울시민에게 한표호소하는후보랑
중공인 조선족등 외국인에게 한표호소하는후보
어떤 후보가 대한민국국민을
위한 정책을 펼까요?1:13:45  오세훈 시장 시절 오른팔 국장을 2급 승진 시키고  불과 6개월만에 1급으로 승진 시킨거는 진짜 기득권 세력의 몹쓸짓이네오구라   코가  커진다솔직히 역대 시장  정책중 이명박이가 한 버스중앙차로 환승제가 제일 획기적이다기억 앞에서 겸손해야 된다고 생각합니다. 아...지금 다시 기억이 납니다. 아...지금 대화중에 기억이 낫네요. 빠져나갈 구멍만 생각하고 사과란 없다...도쿄박 ㅎㅎㅎ 쓰레기 같노6:45 6:45 6:45 후보는 어디를 즐겨가시나요? > 일본입니다🇯🇵✈️패션감각이 뛰어난 내곡동 빽바지 페레가모 ㅋㅋㅋ여야 떠나서 이번만큼 서로 말잘하고 재미있게 토론하는거 첨보는듯 서로 놀리는 스킬이 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야키니쿠 팤~박영선의 정체성은 뭐냐
몸은 서울
부동산은 일본 차는 렉서스
남편 자식은 미국국적
표는 중공,조선족에 구걸
마음속의 고향은 북한같아 보이고
정체가 뭐냐박영선 완패한 쪽만 죽어라 땅 언급하는거 잘봤습니다그 집회때문에 민생이 어려워졌어!! 오세훈 서울시장되면 전광훈 광화문집회 허락할거지???오세훈 표정 왤케 얄밉냐 ㅋㅋㅋㅋ 표정 때매 영선이가 더 흥분해서 말하는듯 개재밌네울겠다 울겠어ㅋㅋㅋㅋ박영선씨 뻔히 질줄 아시며 왜 그렇게 난리를 치시나요언변이 뛰어나고 패션감각이 뛰어나다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사기꾼 특징)박영선은 차라리 서울을 도쿄처럼 만들겠다 라고 공약하는게 호소력 있지 않나어우 속터져 무슨 말을 저렇게 하나 ㅋㅋㅋㅋ박영선 후보님은 용산참사 하고 내곡동 땅 만 가지구 물구 늘어 지네요!  지금 선거가 왜 일어나는지  국민들은 알고 있습니다null중국사람 우리나라 부동산 구입하지 못하게 해주세요. 우리나라 중국됩니다.사회자 딱 봐도 민주당, 현정부 얼굴이네요.
객관적인게 아니라 보호하기 박영선처럼 불리할 때마다 끊어 내네요. 쯧쯧...자기 주위에 거짓말 잘하는사람을 신뢰할수있는가? 밥먹듯 거짓말 하는사람은 거르는게 답이다오세훈씨ㅡ그따위로 살지 맙시다!
자식한테 안 부끄럽나요?? ㅉㅉ1:08:23
킬링포인트ㅋㅋㅋㅋㅋ
민생보단 내곡동이지!!!
??? : 민생 그런건 관심없고!!!빤스 친구가 누구더라???ㅋㅋ박영선도 마뜩찮지만, 오세훈이 다시 서울시장 출마할수 있는 머한민국 보수우파 수준이 레게노다. 좀만 더 있음 대통령 후보로 나오겠네?용산참사에 협의없이 마구 밀어붙히는     오씨가 독재다. 물대포를기억한다.영선씨보다 내가 더똑똑하고 말잘할거같아놀랍게도 대통령에 국회까지 절대권력의 여당후보가 정책적인 디테일 없이 작정하고 네거티브, 선동하러 나온거 같다. 저렇게 대놓고 내로남불 진상짓하는것보면 유권자를 개돼지로 아는건데 역시 광우뻥, 천안함 미군격침 주장하던 클라스는 어디안가네누구도 오세훈이 서울시장때 성공한 시장이었다 말하지않는다 아무리 인물이 없다해도 또다시 출마시키는지~
자한당 한심하다!오세훈씨 제발 그리 살지 맙시다.아니 이게 토론이야 .. 시장 순대국아줌마가 정신병걸린 염병들어주는 시간이냐저 똘똘한 아재가 고민정, 박영선같은 상대한테 냉정하고 이성적으로 싸워야한다는 현실이 당황스럽다. 개인적으로는 오후보가 이번에도 지고 해외로 이민가는게 본인의 삶의 질과 정신건강 그리고 장수하는데 도움이 될 것 같아요.24마넌 왔능가1. 거짓말 
2. 기득권 정책
3. 용산참사 
4. 세빚둥둥섬
5. 안하무인 
6. 준비안된 후보
7, 8, 9....개 빡친네....세훈이~19:32
영선아! 미리하고 온 계산이 틀리겠냐?1:00:50 1:00:50 임대인의 설움  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당신들  때문에   제명에  몾  죽것다.도쿄박 임대인 임차인 구분 못함 1:00:451:00:54 박영선은 정말 일본인이 맞나보다 ㅋㅋ 임차인 임대인도 구분 못하냥.... ㅠㅠ여든 야든 거짓말을 하고도 반성은 커녕 뻔뻔하게 고개 쳐드는 놈들은 정치 말아야하고 지 입맛에 따라 기사쓰는 기레기들 및 언론사들은 무조건 퇴출시켜야 한다!진짜 뻔뻔하고 나쁘다. 뻔뻔하게 저렇게 말하냐박영선 너무 네가티브로 나가서 찍으려고 하다가도 짜증나서 돌아서겠네. 심하다. 토론하는 말투가 아니고 싸우는 말투.안희정이 죽었다는 오구라~😡😡😡
팩트없이 아무렇게나😈 골고루~👿구라쳐서
일반 시민들을 혼란 일으키는 중~~~😵😵😵
❌❌❌❌❌ 오골구라 ❌❌❌❌❌기호 일본 야스쿠니 도쿄박 ㅋㅋ사기는 머리 좋은 사람이 치는거다. 정신들 차려라~!5세후니 거짓부렁이나 지꺼리고 얆전하고 양반인척  양심적인척 잘난척   하는 거 보고싶지않다
서울시민들  한 번 봐보자세훈이형 영선이 적당히 후두려패세요 그러다 애 죽겠어요ㅜㅜㅠㅜㅜ안희정은 교도소 있는데 안죽었는데  생사람 죽이네거짓말   뭉게기~~~~~기억은 가슴속에~~~~~내곡동 진실  철저파헤쳐야전통시장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:02 개 웃기네 ㅋㅋㅋ본 사람은 알겠지...
누가 우기고 규정도 모르고 쇼하는지임차인 인대인 구분도 못하는데뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박..ㅇ..ㅅ..께시민! 흔들리지 맙시다~!오세훈 질질 끌려다니다가 끝나네..ㅋ오세훈 전광훈 집회 한번 갔다고 하는데 개구라뻥을 치고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 증거가 인터넷에 다 돌아다니는데 한번갔다고 구라뻥을 쳐 ㅋㅋㅋㅋ에휴 댓글 수준봐라.한일전이네.. 도요타 다이주의 후예들5세훈... 오세이돈.... 피노키~오!푸하하하하핳 도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안쓰러워요 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 왤케 잘삐짐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
삐진거 다보이네ㅋㅋㅋㅋㅋ후니는 표만 보나? 표도 멋같은것들만 들고 와가지고 등처먹은건 이저불지? 가라 저멀리   나오지말라  ......갈때 국암당들도 대려가고 ......여러분 새빨간  거짓말입니다   오세요 훈말은 뭐 어디 유토피아 건설하냐?? 자기는 무조건 할 수 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게???? 서울에 대해 아는 게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울시장이 뭐하는지도 모름ㅋㅋㅋㅋ 박영선이는 도쿄여자 확실함근데 오세훈의 무상급식은 부자애들에게 쓸 돈을 가난한 애들에게 더 주자는 단계적 무상급식을 주장했는데
왜 그렇게 욕먹고 또한 투표율이 저조해서 사퇴한건지 참 궁금함. 
그거 아냐? 현재 무상급식으로 학교 시설 보수비 예산부족으로 유지관리가 힘들다는 상황은 알고있니?모기 좋아하는 사람 없지 싶다. 모기같은 사람 뽑지 말자. 제발...null벌써 강남3구표도 오구라는 잃었다. 누구맘대로 재건축허가. 기존 재건축 부자들도 다 돌아갔다. 누구는 절차대로하고, 지가 되면 완화55:44 임차인 VS임대인 이부분이 하이라이트왜 재보궐 선거하는지 기억해 주시고 투표 부탁드립니다.무상급식반대에 경솔하게 시장직 걸었다가 사퇴해서 보궐선거 원인제공했던 장본인이 오세훈아닌가?  민주당에서 보궐선거에 원인제공해서 후보내는 게 잘못이라면서 오세훈은 심지어 지난 보궐선거하게 만든 직접책임있는 당사자인데 왜 선거에 출마했어요?인간적으로 박영선에게 너무 불리한 토론이었다. 2차전에 일본어로 토론할 수 있게 기회를 오네가이시마스민생 얘기하라니깐 네거티브만 하다 끝낸 빠크욘센 후보 화이팅입니다! 꼭 도쿄시장 되시길 바랄게요!건전한 빚이라고? 참 어처구니 없다18:50 응댕이 들썩 거리믄서 방구 뀐거야?오세훈이 제대로 이해도 못하네 저런놈한테 설명하느라 고생하시네요오세훈: 나의 빚은 '건전한 빚' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 저 입으로 공정을 논하네...
뻔뻔을 넘어 정의할 수 없는 개념이라고 밖에...기호 1본 도쿄박 시장님박영선 진짜 아무것도 모르고 꼬투리잡기 바쁘네..
안쓰럽다 ㅋㅋㅋㅋ오세훈 승이네 ㅋㅋ1:08:45 독재에요 영선이누나 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 국민들의 의사를 무시하면 독재에요신발까지 파란색 ㅋㅋ 지가무슨 파파스머프야? 졸 웃김수요일날 꼭 투표해야지요!!!!박영선 맥락을 잘 집고 논리적이고 합리적인 토론이었다. 미흡한 정책 보안하고 무리한 공약으로 시민 우롱하지 않는 정치인이다. 오세훈이란 사람과 급이 다르다.  언론에 속아 눈먼 시민들 하루 빨리 거짓여론에서 헤어나오길 원한다.도대체 기억하는게 뭔가
불리하면 기억못하고 유리하면 잘도
기억하고 이도저도 아니면 기억났다가 안나고 
기억이 상자에서 선택적으로 꺼내서
보여주는 보물상자냐
도대체가 말장난도 도가 지나치는거 아니냐마봉춘 화이팅끝났네 ㅋㅋㅋㅋ 
정책얘기하라는데 저렇게 네거티브만 하는데 누가 좋아하냐 전광훈은 박영선도 만난적이 있어서 상관도 없고5세후니 시장되면 전광후니 광화문 집회 맘놓고 열겠네요...세빛둥둥섬  1200억  빚만든  총나랏빚 20억빚 만든 오구라님 !! 아라뱃길 8000억 빚만든 오구라님 !! 그리고 홍보는 일자리 창출했다고하니  사람들은  아무것도  모르고 있습니다    

민주당이  미워도 1번박영선은  잘 할 수 있습니다 이미 검증된  사람을  뽑읍시다 💙💙민주당 뽑는 사람은 뇌가 있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국짐당찍으면 미얀마 된다!ㅋㅋㅋㅋ박영선 개처발리고 어버버하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:02:08 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대료 평균값을 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋ5세훈이 특징: 건전한 빚 선택적 기억 10년전으로의 회귀본능우리나라국민 정서로는 거짓말 하는사람을 제일 싫어 합니다박영선토론 완전 짜증난다와 근데 이거 한일전이네6:46
사회자 공식발언!
 박영선 일본 즐겨간다ㅋㅋㅋ오세훈의 거짓말 구분법 : 1. 점점 턱이 올라간다.
                                              2. 동공에 지진이 인다.오세훈 시장님 미리 당선 축하드립니다.!!!채팅창에 박영선 응원하는 애들 정체가 궁금하다오세훈 웃음참느라 힘들겠네ㅋㅋ기호 일본 도쿄박1:08:36 내 웃음지뢰💙💙💙민주당은 잘못된 신념을 갖고 있어서 지들이 다 맞고 다  안다고, 잘못된것이 없다고 생각하고 뻔뻔한게 기본값임나만 재미 있는건가??ㅋㅋㅋ... 다들 분위기 심각하게 보는데.. 난 개그맨들이 방송에서 웃음 주는것 보다 더 재미있음..대깨 꿀이란 꿀 다 빨고 40대들 진짜 반성해라박영선 진짜비호감이다 어거지쓰는말 일인자네아동급식은반대 어버이연합에 도시락지원? 오세훈 미친거아냐?자꾸 진질  진실  거리는데 성추행  진실은
왜 저대로  밝혀진것도 없고  그냥  미궁 속으로
사라진건지~~ 서민서민  거리는  사람들은
대부분  서민을 더 어렵게 만들던데~서울시장 박영선💙💙💙도쿄박 너도 이토론영상 봐라 양심있고 머리있으면 너도 너 안찍을거다민주당 특징은 앞뒤 안재고 지들이 다 알고 다 맞는 줄 알아 그리고 구체적인 계획도 없으면서 오세훈한테는 구체적으로 어떻게하냐고 몰아붙임서민들을 이해할수있는 박후보님어버이연합🤮다 자기가 아니래~오세훈씨는 왜 토론하랬더니 짜증을 저렇게 내냐
보는사람 불편하게
기억안나는게 그리도 많아서 시정업무를 어떻게 하려고박영선 후보의 토론 방식은 동네 아주머니들 싸우는 모습만 연상됩니다.정상적인 사고를 하는 사람이라면 오늘 토론에서 누가 압승했는지 아시겠지요ㅎㅎ 여러분! 서울을 위해 누가 더 적합한지 따져보면 누구를 지지해야하는지 아시겠죠?안지켜도 그만이라고 막 던지는 공약들 ㅉㅉ
안지키면 쇠고랑차게 해봐라 저리 막 던질 수 있는지..null토론을 보면 오세훈을 찍어야겠다.
국민의힘은 가면갈수록 쇄신 하고 있다.
극우성향이 강한 자유한국당에서 중도보수성향이 강한 바른미래당 성향의 정당으로 변하고 있는 것 같다.
민주당과 문재앙 정권은 경제 폭망. 검찰.언론 장악 조국사태 부동산 폭등 서울.부산시장 성폭력

이런 잘못한게 많은게 반성도 없고 언론 탓 이명박근혜정권 탓.ㅉㅉ
중도진보정당이면 중도진보답게 행동해야지.ㅉㅉ
한국 중도진보는 극좌랑 다를 바가 없는 것 같다.
미국 민주당 바이든정부의 반이라도 해봐라.ㅉㅉ57억 재산 박영선이 서민걱정을한다고?#합니다박영선!!💙💙도쿄댁??오구라가 부동산을 논하다니..ㅋㅋ오세훈 후보는 토론 상대 운이 없네. 고민정, 박영선. 뭐 수준이 맞아야지!박영선 당신은 대체 서울 시정에는 관심이 없고 시작부터 끝까지 어떻게든 트집 잡아서 깎아내리기 바쁘니
횡설수설에 발악하는 모습이 진심 추하다박영선 네거티브 ㅈㄴ하네 이정희인줄알았다ㅋㅋ전 세계적인 코로나 19 팬대믹 상황에도 
'한국의 국가신용 등급 'Aa2' 유지'
국가부도 위험을 나타내는 CDS 프리미엄 
'2009년 글로벌 금융위기 이후 최저수준 달성'
'체불된 임금 국가가 변상 사업주에게 구상권 청구'
'대기업의 중소기업에 대한 납품단가 후려치기 제동'
'카드 수수료 인하'
'하청업체에 대한 부당 경영정보 요구 금지'
'가맹본부의 가맹점에 대한 보복금지조치 도입'
'대기업의 순환출자고리 해소'
'공직자 갑질 금지 규정 강화'
'공익신고대상 보호 강화'
'한국 감염병 진단 검사기법 국제표준으로 채택'
국경없는 기자회가 발표하는.. 
세계언론 자유지수에서 42위를 기록하며 '아시아 전체 1위' - 자유지수만 아시아 1위.. 신뢰도는 바닥..ㅠㅠ도쿄박 오늘 엄청 털리는데 ㅋㅋㅋㅋ 완전 일방적으로 뚜들겨 맞네 ㅋㅋㅋ 무조건 모르쇠 ㅋㅋㅋㅋㅋ입만 열면 거짓말이 술술술 오노키오.
스탠딩 토론을 왜 고집해ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ서울시민이 주인입니다~ 소중한 한표 꼭 투표하세요토론해라 
깐족거리지 말고 턱 내려1:01:24 부동산값이 안정세를 찾아간다고 하는거보니 박영슨은 아직멀었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 대깨문이었다
하지만  이젠 절대로 민주당 지지하지 안겠다
오세훈   파이팅 입니다
박영선  하는 꼬라지가
말꼬리 잡는것 프로급이네요이런걸...추접스럽다고 하지
ㅇ구라~~박영선: 언변이 좋으시고 패션감각이 좋으시네요^^
 (해석: 기생오라비에 이빨만 터는놈)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭찬할게없어 개사이다생태탕 여주인 오세훈 본적 없다고 했다가 김어준 방송가서 말바꾸고 거짓 인터뷰한거 녹취록 뜸코로나19 확진자가
태극기부대 집회 참가해 코로나19 전국으로 확산 시켰죠.뇌가 없으니 오세훈 지지하는거지? ㅋㅋㅋㅋ 저쪽 애들은 이명박 같은 타입이 뭐가 그리도 좋을까.제발 두렵게받아들였으면., ,사퇴하세요 오피노군인간과 개가...... 짜증난다.입만열면 거짓말 하는  사람이  시장될수없다 오세훈 사퇴하라박영선 ~~화이팅
중소기업 을 살린
박영선 장관님!!
서울 도 살려주세요 ~~언론이 똘똥뭉쳐 진실을 가리니 거짓말쟁이가 당당하게 되는 것임 ㅠ민생 말하랬더니 지금 그것이 문제냐 상대방 흠집내야지 식 ㅎㅎㅎ
상대방만 흠집내고 자리만 차지하면 된다.  이렇게 정권 바껴서 나아지긴 커녕 악화일로인것이 본질이지. 
네거티브 포퓰리즘 특화정당.코로나 19  한창일때 전국에서 태극기 집회 참석 전국으로 코로나19 운반했지요.오늘 태극기부대들 좋겠네. 함께할것같은 분위기더만 ㅋㅋ도쿄박 태도 진짜 안하무인이네 ㅋㅋㅋ 본인은 시간 다 어기면서 자기할말만 하고
+)) 마지막 민생 주제에서는 첨부터 끝까지 오세훈 공격하는 내용으로만 채웠네ㅋㅋ진짜 박영선 뽑는 것들은 수요일에 다 한강에서 뛰어내려야한다내곡동땅, 생태탕 당이네.비리집단 당 국짐당   그리인물없나깨끗한 정치인 안철수가 밀어주는 2번 오세훈 뽑아야만 정권교체를 이룩할 수 있습니다!!오세훈에게 주는 표는
전광훈에게 주는 표엠비씨 민심 씹창났노 ㅋㅋㅋ 재산은 지가 더 많으면서 오세훈이 가진자들을 대변한데 미춘...오세훈후보는 감이 아니다.박영선 압승이네.ㅋㅋㅋ 오구라는 진짜 대답조차 못해 ㅋㅋㅋ 기막혀 ㅋㅋㅋㅌ5세훈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 다 잘했고 박원순이 다 잘못했냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 니가 다 시작한거 마다 손해가 났을까?
손해 날일을 니들이 다 시작해서 다른시장때 손해 나면 니들은 잘 한거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ IMF 는 니들이 터주고 김대중정부때 그걸로 손해가 나면 김대중이 잘못했냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 니들이 안되는거야 5세후나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들이 다 잘했으면 왜 심판밨냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 니들은 박원순 시장처럼 잘못이 있으면 책임지려고 뛰어내리기는 해밨냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ뻔뻔하게 잘못이 없다고 오히려 
검찰 권력을 이용하고 동원해서 불법 저지르는 인간들이잖냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈씨 많이 변했네..,이명박의 모습과 흡사해뻔뻔하고 오만한 오세훈.오세훈 화이팅!!오세훈은 귀족후보. 강남외에는 피눈물 나겠다.아니 이해찬이 괜찮다는데 끝까지 내곡동 내곡동 그렇게 시장시절 깔 게 없었으면 네거티브 하나만 죽어라 파다가 내곡동입증도 못하네박영선 홧팅이러니 개콘이 망하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트 ㅋㅋ 민주노총 집회이후 하루당 확진자 1000명 돌파 컄ㅋㅋㅋㅋㅋ1:13:25 또곡동은 민생이다 이기야~!! 써니야 도쿄가자~ 😎✈🇯🇵"국민의 의사를 무시하면 독재입니까?"
-박영선 서울시장 후보,서울시장 보궐선거 토론中···새빚둥둥섬 건전한 빚 올타임 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입만 열면 가짓말이 술술박영선 후보에게 묻고 싶습니다...자꾸 이명박과 오세훈을 세트라고 엮는데....그럼 이번 선거 오세훈이 승리하면 이명박은 재평가되는건가요???오구라 턱주딩이 다시 등장했어
살인의 눈빛을 봤다고 할까?

저푸른 수의입고 감방가야지
그네가 빨리오래 심심하다고박영선 ㅈㄴ 어버버거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 태도보니 유인촌생각이 나네 역겹다 정말존재 자체가 거짓말인 박영선 후보를 뽑으시겠습니까?태극기부대는 도시락 제공하고 아이들 무료급식은 반대.누굴 지지하던간에..  토론에서 말빨 수준차이는 심하게 난게 사실. 혼자 다르게 해석할까봐 말하는데 . 박영선이 쳐발렸음🇯🇵🇯🇵도쿄박 또 울것같네 🇯🇵🇯🇵오세훈에서 박그네 냄새가 나네킬링포인트 오세훈의 돌아가신 안희정거짓말쟁이 그만둬라흠.. 서울시장 후보 안내겠다면서 성추행하고 자살한 시장때문에 하는 보궐선거에 후보 내고 싶어서 당규 바꾸고 출마한 민주당이 오세훈한테 거짓말 프레임 씌우는게 맞나?(진짜모름) 
아무튼 존재 자체가 거짓말인 기호 일본 박영선 파이팅!!!태극기 부대 마음껏 집회허용
금지 절대로 말안하네요간적도 없댓는데 봤다는 사람은 뭐죠...?ㅋㅋㅋnull1:00:50 오늘 토론의 킬링포인트
"임대인들의 설움" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ586특) 옥상에서 밀었을때 떨어지면서 지르는 비명도 구라방탄건들지마라~~오구라~~하늘이 우리 나라를 살리기 위해 주신 절호의 소중한 기회입니다, 여러분!!오세훈씨  제발 거짓말좀 하지 맙시다
제발오세훈씨 개발예정지에 사놓은 농지 땅에 대해서 해명부터하시길....아닛 이게 뭔 개망신이야 !!도쿄박ㅋㅋㅋ 그냥 포기하고 도쿄시장출마해ㅋㅋㅋ 우기기 대마왕ㅋㅋ그놈의 기억타령~오세훈 나는 서울시장이되면 이렇게 하겠다 

박영선 오세훈은 안됨니다 

ㅡ.ㅡ진짜 수준차이 좀 심하네 ㅋㅋㅋㅋ 우리 써니언니는 오늘 k백신 어필하느라 고생했엉^^ 그래서 나는 2번 찍을게^^ 박어버버ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냄새나는 임다주택 가즈아~~^^영선씨 도쿄 진출 합시다~~~~ k-친일파의 위력을 보여주세요오세훈 압승!Tokyo park! Tokyo park! Tokyo park!4월 7일 수요일에는 1번합시다☝️💙💙💙오골구라.....ㅋ오세훈 " 전광훈 태극기 집회 간게 뭐가 문제냐" 

이걸로 선거 끝났다오늘의 세훈이 어록: 충분히, 돌아가신 안희정, 전결을 안한건 이미 승인을 했기때문 입니다(그린벨트 알았다는거네?)오늘 요약) 존재 자체가 거짓말오세훈 공약도 저질이네 임빙🤣🤣🤣7조8천억 부채 만든 오세훈아 거짓말 하지마라❗❗❗골고루 고루고루 혈세 해쳐먹은 오세훈 정계 떠나라❗❗❗부동산 폭등 주범은 국짐당 부동산3법이다❗❗❗

#1️⃣합니다_박영선💙💙💙오세훈은 선거 후 이명박 옆방으로 보내야 할 듯ㅋㅋㅋ 박영선은 오세훈 지지자냐? 입열때마다 오세훈 지지율이 올라가네박영선 최고!서울시장 박영선!!👍👍👍👍👍👍👍102030이 원하는 미래지향적인 서울 vs 4050이 원하는 낡은 서울정상적인 사람이라면, 누가 당선 되어야하는지 알고 있음.
아 누구라곤 말 안했습니다 ^^이거 제가 했는데요?? << 이거 어느 부분임? ㅋㅋㅋ기호1번은 생태탕    기호2번은 인간    ㅋㅋㅋㅋ주사기 만든 회사는 따로 있는데 K주사기, 이제는 자기가 만들었다 ㅋㅋ 그리고 애초에 백신이 없는데 주사기 만들어서 뭐함?도쿄박박영선 완승~! 토표결과까지 완승~!null왜 토론을 하는지 알겠네ㅋㅋ 40분을 넘어가니 그사람의 밑바닥이 보인다이건 좌파우파의 시각으로보면안됀다..
대가리에 똥든사람과 뇌가있는사람의 차이지..와 진심 없던 암도 생기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 레알 답이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 해외체류중이라 투표를 못했던게 답답했는데 진짜 세훈이형 된게 참 다행이네 진짜와..박영선은 진짜 토론 나오면 안되겠다ㅋㅋㅋㅋ듣지도않고 논리도없고.. 억지에 
.. 진짜 토론최악이네ㅋㅋㅋnull1:01:55 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ오세훈이 진짜 점잖은 사람이다.. 민주당이었으면 박원순 오거돈 첨부터 끝까지 물어볼텐데아....우울증치료에 최고다....
한동안 박영선이 땜에 웃으면서
살수 있을듯 고맙소 영선씨도쿄박은..끝난거 같다.
진짜 수준차이가 너무나네
오세훈이 너무 빛나네'47:02'  
Q: 교통사고 위험때문에 나무도 많이 못심는데 아파트 지으면 교통사고 위험이 없을까요?
A: (문재인식) 동문서답 중
영선아.. 교통사고 위험이 있냐고 없나고 물어 봤자나??" 국민의 의사를 무시하면 독재입니까? "

여기 민주주의국가야ㅋㅋㅋ개그프로 보는거보다 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 며칠이 지났지만, 박영선 참 안쓰럽다 ㅉㅉ 언어능력차이, 지능차이, 지식수준 차이가 보이네요오세훈 정말 열정있고 업무에 섬세하다 이나라 차기 대통령감으로 전혀 손색없다. 이토론이 여실히 증명하고 있지 않는가?박영선은 진짜 내로남불당 간판이네ㅋㅋ와 진짜 간담 서늘하다… 저딴 여자가 시장이 됐으면 거의 베네수엘라 됐겠네…오세훈님 참을성 대단....내가 저 입장이면 자리 박차고 나왔을듯56:31꼭보세요 영선이가 문정권부동산 잘못없고 나아지고있다하니! 하도 얼토당토한 얘기 하니까,
 오세훈의 꾹꾹참는  표정과
 네 ..하는데, 한탄의 소리.. 바로 국민의 소리다!!!!!!!46:17ㅋㅋㅋㅋ지가 괜히 민망하니까......갑자기 저런말을...와..수준이하다....'16년 전에 먹은 생태도 오세훈 뽑겠다 ㅋㅋㅋ'국민의 의사를 무시하면 독잽니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 눈겁나깜빡이는 지지호소문 ㅋㅋ 눈은 마음의 창이라지 오세훈의 진정성과 대비된다역사상 최고의 개그토론,,, 박영선,,,  모든개그맨들의 멘토=박영선  박영선을   개그우먼으로 만들어버리는  오세훈의 내공,, 토론실력ㅋㅋㅋ  박영선  왈   (  국민을 무시하면 독재입니까??? ) 이게  뭔소리냐국민의 의사를 무시하면 독재지 그게 ㅅㅂ 아니면 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민의 의사를 무시 하면 그게 독재지 모질아.ㅋㅋㅋㅋㅋ국민의 말 개무시 해서 벌어지는게
지금 미얀마 군부 '독재' 아니냐?
쳐 맞을 소리 하고 있네국민의 의사를 무시하는 게 독재지 무엇입니까? ㅋㅋ 한 명 한 명의 생각을 다 반영하는 건 어렵지만, 어쨋거나 집단의 의사인 국민의 의사는 당연히 자유 민주주의 국가에서 존중돼야지.'1:13:47' 영선이 ㅋㅋㅋ 띠용 ~ ㅋㅋㅋnull오세훈형님 살살 야루는거 웃기네ㅋ
두분 큰웃음 주셔서 감사합니다
우울증 증상이 조금 호전되었습니다진짜 교수와 발표하는 학생같음ㅋㅋㅋ 말 같지도 않은 논리 펼치면 교수가 귀엽다는듯이 웃으면서 잘못된 부분 짚어주는거 같음ㅋㅋㅋ42:36 이부분부터 오세훈 ㅈㄴ 멋있음 능력에서 나오는 여유 ㄷ박영선 저런게 국회의원 4번이나 하고 장관을 했다는게 참 놀랍다. 역시 더불어꼴통당 클라스.멍청한 박영선!!!!
저렇게 멍청한 여자가 세계적인도시 서울수도를 
맡길려고 하다니.....
난 이래서 좌파가 싫다... 아무런 생각이 없다박영선 바보구나~~ 대화 참  후져박영선 토론하는 꼴이 정말 치졸하게 하네.
그러니 선거에서 패배를 하지.
참 꼴좋다.  빨리 일본으로 쳐가라.역시 오세훈 시장 입니다56:26뭔개소리야
1:03:41 왜 자기 무덤을 파냐...박영선이 저런 수준일수밖에 없는 이유가 있어.  청문회하면 거의 박영선이 저격수짓 종나했거든. 거기서 쌓은 내공과수준이 지금 토론회에서 보이는 딱 그대로임. 청문회는 박영선이 절대 강자입장이고 이건 토론회다보니깐 박영선이 종나말리는거여 청문회스타일로 오세훈쪼고있는데ㅋㅋ 청문회야 무논리여도 강자입장인 박영선이 몰아세우면 약자입장에서 어처구니없고 억울해도 그냥 꿀벙해야되는데 이건토론회거덩. 걍 한마디로 박영선이 무식+청문회로 다져진 무논리 경험치 민낯이 그대로 나타나는거지. 박영선은 자기가 무식한지 절대모른다..모두가 자기 밑에있다고생각함. 민주당자체가 그래.진짜 박영선 뽑은 애들은 생각이 있는거냐?ㅋㅋㅋ55:48 개콘이 망한이유내곡동 얘기아니면  흠잡을게
없어요?
ㅋㅋㅋㅋ
오세훈시장 신사네요
존경합니다토론회  듣고 결정합니다
오세훈 화이팅박영선 상대가 말할 때만이라도,,존중하고 경청하는 태도 좀 취해라.
오세훈 편도 아니었지만
진짜 보는 내가 피곤하다오세훈 시장님 박수를 보냅니다
듣다보니 박영선 진짜웃끼네
말도 안되는 소리만하시네 ㅋㅋ존재 자체가 거짓말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘보니 박영선후보가 참패의 원인을 알았네나 성남시민이라  관심없었는데 유투브 알리고즘이 날 여기로 이끌었다.아 ... 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저거보고 박영선찍은 사람들은 대체 뭔생각일까 ㅋㅋㅋㅋ와 영선언니 토론매너 개매너네 진짜20대 30대들 이제 보이지? 좌파와 우파의 차이를..
좌파는 역대 선거때나 정치를 감정적, 호소적, 네거티브, 흑색선전, 선동질, 위선, 뒤통수로만 했다는것을..
우파는 언제나 팩트로 접근을 했다.. 경제를 주둥이로 해결하려는것 때문에 나라가 이모양된것1:15:40 와...쌍욕 안나온게 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ우울증 환자들한태 이거 보여주면
완치될듯 ㅋㅋㅋ
무논리가 논리에게 대드는모습이
개콘저리가라네 ㅋㅋ영선아 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:01:07
1:04:13
1:13:48 박영선 뇌정지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull박영선은 진짜 경험이 없구나... 수처리센터 냄새 진짜 심한데, 벌레도 많고
그리고 교통섬 아파트라... 주거 질도 떨어지고 교통대란도 생기겠네 ㅋㅋㅋ킬포 2구간

55:48 집주인 임대인들의 설움(?)
1:12:12 안희정이..?당선됐을때 오세훈시장님  고개 푹숙이고 눈물 참고 눈에 고인 눈물...ㅜㅜ마냥 기뻐하지 않고 막중힌 책임감이 보였어요ㅜㅠ
당선축하드려요..끝까지 당선소감도 너무 현실적이고 솔직한 진심으로 다가온말과 표정이 의미있게 다가왔어요 !!1년이지만..짧아서 민주공산당이 저지른 ㄸ ㅗ ㅇ 을 치우느라 고생하실텐데..ㅜ다시 퇴보된 대한민국 서울  조금은더 나을 수 있게해주세요.
오세훈시장님홧팅!!!!바경선아 좀 들어라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당 지지하던 사람들도 이토론보고 오세훈한테 표줫다는 그 동영상 맞나요 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 자주깜빡이는거 불안할때 나타나는 증상인데 박영선님 많이 불안했나봄 마지막 연설하는거보면....아유 감정호소밖에 할게없는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네성지순례 왔습니다 커~~~~~~~~억 ㅋㅋㅋ오세훈이 개쳐발랐쥬???ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 하이라이트 
38:03 패션 감각
42:35 박영선 오세훈 칭찬 시작
45:05 기술발달 1
45:30 기술발달 2 
46:02 교통섬에 5천가구
55:49 임대인들의 설움
1:03:39 국민을 무시하면 독재?
1:08:20 민생보다 내곡동
1:08:38 생태탕이야말로 민생
1:13:51 알선수재라니깐요? 침묵
1:16:47 모스크바아마추어 정당은 한번으로 만족할렵니다.잘 할줄알고 속아 찍었던 4년은 참담했어요.박영선은 과거에 묶인 여자구만..교통섬에 아파트지으면 니가 살아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 발악을하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ1:13:51 알선수재라니까요? 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선거 압승한거 보고 온사람 개추 ㅋㅋ수준 자체가 다르네. 그리고 박영선 존재 자체가 거짓말 맞지. 후보 안 내기로 했다가 말 바꿔서 낸 건데. 그리고 국민의 의사를 무시하는 게 독재 맞지. 아 민주당이 그딴 식으로 정치를 했던게 국민의 의사를 무시해도 독재가 아니라 생각해서 그렇구나~와 진짜 멍청한소리하는거 열받아서 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어준아 ~~~~ 방빼라~~~~ ^^
횃불들고 갈끄니까아~
흐미~ 빨랑 횃불들고 갈끄니까아~~😆😆



어주니 재인이 우째쓰까잉~~
^^대깨문들아 더 날뛰어봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 많던 대깨들 다 어디갔누?? 엠비씨에 바글바글하더만 ㅎㅎㅎㅎㅎ오시장님시청앞열어데모하게해주세요진짜 현실성 떨어지는 말만하고있네 .. 임대인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 모르고 무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다는 말이 그냥 나온게 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ풀영상 보면 박영선 뽑을 수가 없는데 .. 댓글에 보면 진심으로 지지하는 사람들이 보이네이걸 보고 암세포가 암에걸려 죽었습니다. 감사합니다 정말 감사합니다 후보님 ^^/당, 정치색  떠나서 행정은 똑똑한 사람이 해야 한다.영선이 누님 아마 국힘에서 심은 쁘락치 같은데...1:06:18 박영선본인도 전광훈이랑 같이 연설한적있으면서 웃기네 ㅋㅋㅋ아니 씨발 아무부분 골라서 3분만 봐도 어딜찍어야되는지 답이나오네 ㅋㅋㅋㅋ 이게 맞냐? ㄹㅇ오세훈 시장님 개피곤할꺼같아....정말 내가 다 미안하다....ㅠㅠ도쿄댁은 야스쿠니신사 뷰 감상하면서 생떼탕이나 처 드세요!수직정원 생떼 부리는건 너무 어처구니가 없다.ㅋ56:20 와 진짜 미친놈 보고 기겁하는 표정이다42:39 후.. 진짜 초딩애가 생때써대는데 오세훈 후보 여유와 미소를 잃지 않네요 ㅋ 여기서 대인배 인성이 보입니다.
아니 시장이 결정하고 시작했으면 당연히 시장이 한거지 영선아 니 논리면 박원순이야 말로 한게 아무것도 없어 ㅋㅋㅋㅋ 
심지어 너는 그냥 밥벌레지 ㅋㅋㅋㅋ 우길걸 우겨라 진심 애잔해서 못봐주겠다 너 진짜 안쪽팔리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ상명여대다니다 경희대 지리학과 편입해서다닌 박영선과 고려대법대나오고 사법시험통과한 오세훈과의 토론은 쥐와 호랑이가 싸운듯이 상대가안되는구나1:20:07 사전투표율 높은 데에 대해서 어떻게 생각 하냐니까 삽소리 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 박대가리네42:39 킬링포인트null개콘이 망할수밖에 없는 이유 ㅋㅋㅋ
오세훈의 참을성에 박수를 보냄민생에는 관심이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금 오세훈 찍고옴^^박영선은 그냥용산참사랑 내곡동밖에 할말이없네 말꼬리잡는거만ㅋㅋㅋ42:30 왘ㅋㅋㅋㅋ 너무 어이가 없어서 웃음이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의사결정을 한 당사자를 눈앞에 두고, 10년째 공사중인 서부간선도로 지하화 프로젝트를 ㅋㅋㅋ 자기가 했다고 당당하게 우기는 도쿄박 ㅋㅋㅋ 저걸 우째 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 문제는 저래도 도쿄박을 지지한다는 사람이 있다는거 ㅠㅠ 
분별 못하는 시민이 더 안습 😭수준 차이보소.. 이번 선거결과가 서울 시민들의 수준을 보여줄듯 합니다박영선 자기 이야기만하네. 상대 흡집내기, 자기는 정확한 수치 데이타 또 없으면서 상대 후보 트집잡기, 과거 파내기등 시장이 아니라 단순 공무원 그릇도 못됀다 생각합니다.

박영선 전 서울시장은 더불어 민주당의 완패다. 시장이 성논란, 자살이 말이돼나? 바꿔야합니다.
박영선은 국민들의 세금을 물쓰듯이 써 대한민국을 공산화 시킬것입니다. 오세훈 적극 지지합니다.오세훈 후보밀어야 우리살수 있습니다 나라를 찾는것도 중요하지만 목슴이 위태롭고
나의생명이죽는다는거 있지마세요null이번 토론 보고 정확히 알았다. 민주당은 민생에 관심이 없다. 민주당에게 민생은 태극기 세력, 어버이연합, 내곡동, 파인시티, 새빛 둥둥섬, 수상택시냐? 내가 민생이라는 의미를 잘못 알고 있는거냐? 최소한 지금 코로나로 소상공인이 겪는 어려움을 어떻게 해결할 것인지에 대한 방안을 언급해줘야하는거 아니냐?1시간넘게 팩트보단 말꼬리만 물고 늘어지는 박영선같은 사람을 서울시장에~??~임대인과 임차인도 구분못하는 저런 인간이 부동산을 논한다니~~참 MBC구독자분들이 민주당지지자가 많다지만 대한민국을 위한게 더 먼저다. 국민세금올리고 부동산파탄, 물가상승폭탄 등~~대한민국이  망국의 끝으로 가면안되지 않나???구로디지탈단지 빵터진다 영선아1:08:42 ㅈㄴ 행복해 보인다 둘다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
근데 아줌마는 머가리깨져서 웃는거 같고
오씨는 이미 선거결과가 보여서 웃는거 같누 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜.......왜 저런분이 장관까지 했어요????이 정도면 우리 아파트 윗집아주머니가 더 수준높겠는데..? 진심으로.. 윗집아주머니에게 정치권해봐야하나 충분히 가능성있어보이네정말 화나서 못보겠네
역시 박영선은 시장 후보감이 못데네
아~휴  열받아여러분들 여기가 진짜 하이라이트입니다 1:03:01~ 1:05:51
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 강추두 단어로 요약됨. 견강부회 (1:02:59) & 반칙의 여왕 (1:06:07). 
장관이었다는 생각의 수준이 저정도니..
반칙으로 시작해서 무능과 거짓선동으로 흑역사로 기록될 문정부..빼애액 내말은 다 맞고 너는 틀려 빼애액ㅋㅋ울먹울먹생때질ㅋㅋ나중엔 도쿄박 울겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 오세훈보다 박영선이 너무 쳐지네!!  여자망신 다 시키고 있노!!

떼쓰는거 말고 능력있는게 뭐있노?????

당신이 주장하는 일자리와 주거가 같은곳에 있는 시설은 한계가 있어!!

시장원리조차 이해하지 못하는 무식한 여자야!!

당신이 민주당의 시장후보로 나온 이유는 딱 하나야!!
여자이기 때문이지!!

그렇지만 성폭력당에서 후보를 내지않는다는 당헌조차 바꿔가며 거짓말로 국민들을 우롱한 사실은 지울수 없고 이미 역사에 깊이 박힌 사실이 되었지!!!!!

국민들은 거짓말로 첨탑을 쌓아올린 민주당의 억지, 구라, 박영선을 거짓의 심볼로 알고있다!!!!!

이 거짓말 생떼쟁이 여성의 대 망신덩어리 박영선 아줌마야!!!!!
엥간히 좀 해쳐먹어라!!

해먹는 세월동안 공부라도 좀 하지!!
머리 텅텅 빈거 너무 많이 티나서 도저히 봐줄 수가 없구나!!!!!!!진짜 박영선 얘기하는거 보고 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 재밌는걸 지금에야 보다니...ㅠㅠ 그리고 후보자 토론이 이렇게 재밌는건지 예전엔 정말 미처 몰랐다.현대통령 후보토론회때도 지금처럼 경청해서 봤으면 이런 사단이 안났을텐데...죄송합니다...박영선 기자나 하지! 국회의원 4선은 어떻게 했을꼬! 시장 선거는 또 왜 나왔을까! 욕 나오지만 참는다
지들이 다 잘 못해놓구 남탓만하는 꼬라지가 열불이 난다진짜 박영선후보는 재방송 절대로 안볼듯.;;,,이정도 차이가 나버리네???:국민의 의사를 무시하면 독잽니까?
국민:???교통섬에 아파트를 세우겠다는게 대체 무슨말임??null47:15 오히려
그보다 한글을 잘모르는 박엉성을보며 세종대왕이 울분을토하며 무덤을 뚫고나올기센데?😭😭😭1:03:40 지도 말하고 띵했을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ토론후에 도쿄걸 토론 준비한사람들은 
대가리 박고 줄빠따 맞았겠네오 : 그거 몇년 걸릴거 같으세요?
박 : 2년이요

오 : 2년만에 그게 될까요?
박 : 제가 서울간선도로 지하화를 해봤으니까요

오 : 그거 제가 한건데요
박 : 띠용?

오 : 그거 10년째 아직 안끝났는데요
박 : 띠용 2트와... 저 니뽕분이 시장되시면 부정선거라고 단정을 지으면 되겠네요. 저건 준비를 안했거나 했어도 저 정도면 그냥 자격이 없는듯랍니다.조잘대고  좀 모자라는 애는 누구냐?잡빨은 입만 열면 거짓말, 여자만 보면 성폭행과 성추행, 부동산만 보면 투기판, 세금만 보면 흡혈, 선거만 하면 부정, 중공과 북한을 위한 매국질, 매국질이 진보라고 우기기.....Q : 독재가 무엇입니까?
A : 야당을 무시하는거죠

Q : 야당을 무시하면 독재입니까?
A : 그리고 국민의 의사를 무시하는거죠

Q : 아 국민의 의사를 무시하면 독재입니까?
A : 그렇지 않습니까?

Q : 독재가 굉장히 쉬워졌네요
A : ?

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울시장 대표 맞냐 이거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제는 이런 토론회를 다 찾아보고도 저쪽에다 표를 주는사람들이 있다는게 큰문제이지 지들도 누가 ㅂㅅ인지 느끼면서 표는 그 ㅂㅅ한테 던져주는 ㅂㅅ같은짓을 하는 개돼지들이 없어져야 나라가 바로설수있음아나운서 출신답게 입만 나불나불국민 무시하면 독재입니꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ1:03:58  속시원히 또박  또박 잘 말해준다...속이 다 시원하네..사이다다.."여자 문재인"토론을 보면 박영선이는 지식이 없다는 것이 다 드러 났다고 본다 . 별로 아는게 없네. 토론 수준이 너무 떨어진다. 수준이 정도 였다니.null영선아  왜 내가 창피하니? 와~~수준이 ~~~헐난진짜 죽을때까지 진보세력안뽑는다오세훈 오 감탄사 오늘 여러번 나옴 ㅋㅋㅋ4.15총선 오세훈 고민정 토론 시즌2
ㅎㅎㅎㅎㅎ
박영선이 고민정급이었디니. ㅋㅋㅋㅋ
이것이 빵선이의 실체다 ㅎㅎㅎㅎ오세훈은 진심으로 상대방을 위한 덕담을 하는데 ....보다보면 선악의 싸움같은 느낌이네..나만 이런 느낌인가..?56:20    아 왼쪽은 진짜 다른차원 사는구나 싶네. 만원하던게 ㅈㄴ 오르다가 오만원에서 더 안오르니까 아이고 가격이 안정적이 되었습니다. 전세 편히 사세요. ...건들기 전에는 만원짜리였다고...난 내일 투표한다 투표하지도 않고 댓글다는 서울시민이 없길바란다37:27 
38:28
서로 후보 칭찬...여기서 끝났네요.. 패션감각이라니ㅎ
차이나는 클라스..내일 투표결과를 보면 누가 제대로 된 시장인지 알 수 있을 꺼다.박영선은 싸우러 나왔나ㅋㅋ 제대로 답할생각이 없는거냐 그냥 아무생각이 없는거냐웃은 얼굴에 침 못 뱉는다는데 뱉을 수 있을 것 같다.. 그냥 생각없은 어린애 같아서 꿀밤 한 대 쥐어박아주고 싶어 🥺1:02:10 박영선 울먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삔또상했나벼반듯한 사람이 시장이 되면 희쭈구리한 사람들과 비교되겠다. 서울이 다시 젊어지는 느낌이겠다.요약 - 오세훈 : 아이야 그건 아니란다 하하하하하하하 박영선 : 안들려 안들려  내말만 할꺼야 꼬투리 꼬투리 꼬투리 부들부들 빼애액액 (내존재 자체가 거짓말 ? 오잉?)박영선은 제정신인지 의문이네, 결국 돈풀어서 공무원 시켜주는게 공약임? 우리를 무슨 개호구로 아나?지난 대선때도 여론몰이로 너무 띄우길래  하마트면 속을뻔 했는데 역시 토론은 속을 들여다 볼수 있음 ᆢ원주 시민이라서 안보고 있었는데...
이 정도 일줄은 몰랐다....진짜 못났다...도쿄시장님...오세훈에게 발리는 박영선 밑에서 감성 서포트하는 고민정 선생을 찍은 당신들은 도대체...박영선 부들부들 떠는거 보니까 진짜 조금만 더 놀리면 울겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ논리 vs 감성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌnull21:04 오세훈 눈빛 ㅗㅜㅑ아니 이번 서울시장 토론 왜 이렇게 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그프로보다 훨씬 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ후반 가면 갈수록 지식, 준비해서 나올 수 없는 짬밥 차이 엄청 나네. .팩트로 조지면 말꼬리 잡고 늘어져.. 민망하네1:08:20 전설의 시작1:03:27 영선이 아줌마 독재가 뭔지 묻고 스스로 어리둥절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 여자한테 말싸움 이기는거 처음봄ㅋ
박영선 쨉이안되는데?ㅋㅋ박영선이  점점 얼띠고  개념없고  가식적으로 보인다...영선이 상태를 잘 몰랐는데 이번에 선거를 계기로 제대로 알게됨..ㅋㅋ.박영선은 한명수기 시즌2냐?누가 영문자막 달아서 올리면 재밌겠다 ..K여당 퀄리티가 이렇게 높습니다라고 ㅋㅋㅋ임대3법이 일시적인 부작용? 박영선 후보 
지금 부동산이 안정되었다고 하셨어요? 
아  감태년 의원도 지금 서울집값이 안정된 상태라고 하는데 ~
3배폭등한 서울집값이 다시 정권초로 원상복구 되었나요?여자애들 말꼬투리 잡고 말싸움 하는것 같다. 저런여자 뽑으면 서울작살난다서울 시민 여러분 제발 투표 하셔서 ㄷㄱㄹ 깨지지 않은거 인증 부탁드립니다 아무리봐도 누가 이길지 보이는데 그거 믿고 투표 안하시면 큰일 나요...도쿄박 울것같은데 ㅋㅋ그릇이 다르네ㅋㅋ와 ㅅㅂㅋㅋ 나였으면 답답해서 책상 엎었을텐데 대단하시다 시장감이다 ㄹㅇ세번째 정주행 ㅋㅋㅋㅋ 잼나네~~~생태탕 = BBK ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다가 침나온다 야아휴... 서울시민은 아닌데... 객관적으로 볼 때 진짜 이번 선거는 아무리 대가리가 깨졌어도 1번 찍으면 서울시민으로서 숨 조차 쉴 자격 없을 듯...영선이 힘들었지? ㅎㅎ오세훈 후보  말씀에는  도리가  있다진짜 박영선 때쓰기만하네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 답답하다 저런것도 국회의원 이니 나라꼴이 이렇지박영선 : 어버버버버 빼애액액 안들려 내말만할꺼야  우길거야 오세훈 : 하하하하중국인들 투표하게 하지 맙시다!!!!이것도민주당이스리슬쩍법안만듬 이거 왜!!!!서울시장뽑는데 중국인이 투표하냐고!!!!!!!!저 할머니 거의 울기 직전인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추한데...
대단하네서로의 칭찬을 얘기할때 수준차이는 더 벌어졌네 ㅋㅋ 영선아~~~ 언변이 좋다고(입터는게 좋다) 패션좋다(가식덩어리다) 이딴식으로 얘기하면 좋냐?? 지가 아는건 줫도 없으니 그냥 남 까내리는수준밖에 안되니 남 칭찬도 못하지 ㅋㅋㅋ 내일 대선결과에서 개쳐발리고 쳐 울지나마라 죽빵 갈기고싶으니까null나 민주당 지지자였는데 꼭 오세훈이되라 답이없다ㅋ오세훈 시장님 반드시 승리합니다 ㅡ파이팅 파이팅 ㅡ파이팅입니다 ㅡ박영선 ㅡ어럽다 ㅡ안돼 ㅡ다음기회 ㅡ답이다 ㅡ팩트마지막인사에서 인품이 나왔네;;세종대왕이 무덤에서 나와 박영선후보에게 한마디 하셨다 "GR하고 자빠졌네"아 보는 내가 왜 창피하지.... 얼굴 참 뚜껍다 아는것도 없어 말 꼬투리만 잡아  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 서민타령 ㅋㅋㅋㅋ박영선 참 뻔뻔하다 민주당과 패거리들이 누구보고 거짓말을 논하냐? 니들은 숨쉬는것도 거짓말이자나 코미디프로가 필요 없네 진짜.ㅎㅎ박영선! 정말 내놓을게 없으니 태극기 집회ᆢ 를
오해말라  예전에 뭉가와 부역자들의 짓거리를 몰랐을땐
태극기집회를 오해할 수 있지만
전광훈목사가 한 말들이 현실로 증명되니 다들 깨닫고있다
못된 갈라치기 수법으로 해보려하는데ᆢ 더 이상  니들수법은 안먹힌다
정도로 가라
솔직하고 정직하게  쇼만하지말고
생떼탕 떠들지말고 
생떼탕이 2위 박영선이 3위더라?
생떼탕에도 뒤지고있다는 사실!내일 무슨일있어도 투표합시다!!
오세훈이 다 잘하고 옳은건아니지만!! 빡대가리 문재앙 아바타 박영선보단 천배 나음!!!!!사전투표 선관위.또 뭐왈가왈가 하는데!!!!!미친 이번에 조작함 진짜
국민들 두번속지않는다 정당하게 똑바로해라 애초에ㅡㅡ 민주당한테 정의를바라는게 모순이지만!!!!10 만원으로 뭘살린다는거여오세훈 너무너무 존경합니다경제.정치.문화도 1도 모르는 박영선~~~꽉막힌 박영선 문재인 판박이 ㅋㅋ ㅋ
남얘기 안들어서 사단이 남 ㅜ ㅜ화내는 놈이 진거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누나!! 이건 아냥 ㅠㅠㅠㅠㅠ오세훈 맞아맞아 말씀 이존경합니다토론회보니 박영선은 절대 시장되면 안되겠네요박영선 실력없는거 바닥 드러나네난 진짜 왠만한 예능보다 이게 훨씬 재밌음
솔직히 본인들도 웃겨서 웃는거 카메라에 여러번 잡힘ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 박영선 지공약이 뭔지도 모르는듯
도무지 외계인도 너보단 낫겠다. 오세후니가 질문하는족족 비참하다 ㅜㅜ박영선 토론수준 보니 초등학교 반장선거에나 나가야 할정도네. 그것도 1,2학년정도...막무가내 지말만 하고 남얘기는 절대 안듣네1:02:08 필살기 ㅋㅋㅋㅋㅋ수준차이보소;;;;중간중간 오세훈이 눈 꼭감고 화를 누르는게 보였다ㅡㅡ말같지도 않은 논리로 맞는말 할라하면 말가로막고 끊고 다음질문고고 !!!!미친 이게 개막장 토론이지!! 그래도 다음질문하면 오세훈 후보는 네 하고 답하려하더라..그래도 일본집이며 문재앙 깔게 많은데도!!..거의 안하고 정책에 집중하려함..!! 영선의 말같지도 않은질문에 답하느라 시간다쓰고...!!!!하....오세훈후보님 고생많으셨어요..ㅜㅜ아오 나같음 진짜 펜 던졌다 ㅡㅡ!!!!파쿠에이센:부동산값이 어느정도 안정세를 찾아가고 있습니다.. 4월5일 압구정 현대 80평 80억 신고가. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬에 아파트짓겠대요
교통섬검색 찾아봐요 이미지로ㅋㅋㅋㅋ어케살어 차에치이겠다
오세훈이 오죽하면 사진보여줌 ㅋㅋ아 진짜 재미지다 ㅋㅋㅋ저런 오세훈 후보를 광진구에서 고민정따위가 이겼다는게 진짜 언빌리버블하다자~~ 선거 당선인 나왔습니다~ㅋㅋㅋㅋ 오세훈 시장 확정!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박영선 집에서 밥이나하고 변기 청소나해라썅,  성추행선거 국가적 망신이다.소문대로 유치한 토론회 였습니다
수준이 저 정도일줄은 몰랐습니다
ㅠㅠㅠ
사전 투표 잘 한것 같습니다Q) 오세후니가 바쿠에이센한테 답답함을 느껴서 '아니'라고 몇번을 얘기 했을까요?아빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ어느 개그프로도 이토론 못 이긴다 ㅋㅋㅋ버스서 혼자 빵터졌네 ㅋㅋㅋnull오세훈이 박영선 가르치고 잇노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겟다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ뭐 저런사람이.. 국회의원하겠다고 박영선씨 너무 챙피합니다머지 바보 질문만 하네 박영선 질문 질이 진짜 어이가없네 ㅋㅋㅋ장난하나 댓글의견 갈리길래 존나 1시간분량 다보고 낼 투표할라했드만
그냥 오세훈뽑는게 당연하구만 뭔 박영선 빠는련들이있냐
질문해놓고 답변을 듣기는커녕 30초 지났습니다 하면수 지할말만 쳐하고
답변시간에 지가 더 말하면수 몰아세우고
오세훈은 그나마 듣고 말하는데 또 가로채고
애초에 임차인 임대인 구별도 못해서 버벅되는데 주택문제를 해결한다고?

정치인 다 믿진 못해도 경제만 살리면
돈좀 받아쳐먹고 뒤가 좀 구려도 돼

이명박이 존나해쳐먹고 뒤가 존나구려도
이명박때가 김대중때 노무현때 빚 40%가까이 갚아냈다
박근혜 1년기간에 경제활성된게 이명박때 사업이 빛을발해서인데 지금 문재인 아작내서 빚이 56%가 늘었다

애초에 정치인이 토론회에서 지는건 물론이고 준비성도 없는애 갖다가 앉히면 망하는거야

대한민국 중심 서울까지 조지고싶냐?
서울무너지면 다음대선이고 자시고
대통령힘도 아작난다
괜히 서울대선이 중요한게 아니냐
한나라의 수도 수장인데
저딴 남의말 안쳐듣고 경제용어자체도
모르는 애가 무슨 서울수장맡긴다고박영선 진짜..... 한숨나온다;;무슨 말이 오고 가는지 모르겠다...
방음부스 만들어서 발언권 가지고 있는 후보만 오디오가 나왔으면 좋겠네요..
답을 들을 생각이 없는데 질문을 왜 하는건지...더듬어공산당에 얼마나 인물이 없으면 말 안통하는 박영선 같은 사람이 다 출마하냐  스스로 시장할 깜냥 안되면 나서지마라 보는 사람들이 쪽팔린다01:08:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이거 각 당에서 될만한 사람 내보내는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 말이 없네좌파 들 저런식으로 나라 운영 했구나

이제  나가라46:35 사회자가 잠깐 멈추려는데 닥치고 자기주장이 우선인 왼쪽후보... 오른쪽후보는 사회자요청에 응답을 하고 잠깐 쉬고 또 질문하라고함.... 여기서부터 차이를 느낌나만 오세훈표정보고 빵터지면서본건가
커피숍에서 혼자 미친놈처럼 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 애가 후보 나온게 안 창피하다는게 우습다ㅋㅋㅋㅋㅋ
주둥이만 열면 거짓말 하는ㅋㅋㅋㅋ민주당 네거티브 질린다 울산 선거 개입사건만 생각날 뿐이다 성범죄로 이루어진 선거면 국민 혈세로 민주당 성범죄로 치루어지는 선거면 민주당은 국민에게.사죄하고 후보를 내면 안되는것이 아닌가ㅋㅋㅋ 어시스트 잘해주네 박영선 ㅋㅋㅋ1:03:41 올타임 레전드.토론 참 대단하다 ㅋㅋ민주당 어찌 저런 사람이 서울시장에 나오는거지..서울시민으로서 참 부끄럽다..ㅋ때쓰기만하네직주일체형인데ㅋㅋㅋㅋ그럼 사무실에서 사냐? 결국엔 붙어있어도 주거시설 만드는거니까 아파트 짓는거지42:35 박영선 어시스트 오세훈 득점도쿄 박영선 토론 불리하면 말돌리면서 mb프레임 씌우는거 안보임?ㅋㅋㅋㅋ c8아 세금 또 5프로 올린다메  수직정원 업체 물었나보네 ㅉㅉㅉ오세훈  화이팅 ,,,,, ,아무리 토론이 압승이어도 투표율 60프로 넘겨야 이길 수 있는 선거입니다. 민주당의 조직력 무시할 수 없어요! 방심말고 반드시 투표권 행사합시다 ~~뭐 눈에 뭐만 보이는지
박씨 아줌마 좀 억지 좀 그만 쓰시지
무식해두 참저 아줌마는 자꾸 트집잡는데 ㅋㅋㅋ그 트집이 오히려 더 아저씨한테 유리하게 작용하는데?이 토론을 보고도 박영선이 시장 당선이 된다면 
난 그 동안 부정선거를 믿지 않았지만 부정선거를 믿겠다.저여자 당선되면 서울사는놈들 앞으로 눈에띠면 사람취급안하고 개무시한다.
사람이냐?1:03:42 국민의 의사를 무시하면 그게 독재 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정관용이 너무 부럽다 저걸 출연료를 받으면서 직관하네 돈내면서 직관해도 개꿀잼일 판에"청년들의 집없는 설움을 더욱 앞당겨드리겠습니다!"

한글지식이 떨어지네 영선씨1:12:13ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아가신 안희정 지샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ43:35 부터 ㅋㅋ 영선이 열심히 반박하는데 되려 세후니 업적홍보해주는중ㅋㅋㅋ세후니 눈에서 꿀떨어지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한명 말꼬리잡고 늘어지는거 유치원생이냐?한명은 미래를 말하고 한명은 과거만 말한다고 지난번 토론때 댓글 봤는데 이번에도 각인되네요제발 사람 뽑자.42:40 오세훈이 결정해서 시 예산까지 투입된걸 박영선은 왜 자기가 했다고 하는걸까. 거기가서 시멘트라도 자기가 날랐다는 소린가?ㅋㅋㅋㅋ진짜 말 안통하고 목소리만 크고 아집부리는 꽉 막힌 동네 아줌마같아 ㅠㅠㅠㅠ 본인이 물어놓고는 논리안통하니까 말끊고 안듣고 말돌리고ㅠㅜ거의 우시네 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 너무 수준차이나네욬ㅋㅋㅋㅋ토론 너무꿀잼이라 다보고 여기저기 대댓글들도 보고 다니니는데 좌파들은 왤케 말투가 산악회 아재줌마들 말투임?ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 빼박 40대말투야 다들약속이라도 한듯이ㅋㅋㅋ최대한 2030흉내내려고 애쓰는 티는 ㅈㄴ나는데 숨길수가없는게 애처럽놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체교과출신 vs 법대 출신. 판단은 각자 몫서울시장이 서울시민 천만명 한명씩 다 만나야겠네 ㅋㅋㅋ아이구 영선아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 오세훈머리ㅈㄴ좋네 시간총량제에서 박영선 빼액거리는거로 시간다쓰게유도하고 남은시간 자기의견피력하는거ㄷㄷㄷ한 분은 질문과 답변을 하고 한 명은 말꼬리를 잡고 변명을 하고 있네주사기는 업체가 만든거지...아줌마..왜이러세요법원을 행정부라 말하는 김진애와 임대인임차인도 구분못하는 박영선과의
통합후보 박영선
상명대수준 잘봤습니다토론을 하면 안될 사람이 있네...억지땡깡 부리는 사람은 시청자들이 판단하겠지...역시 더불어민주당 인간들은 하나같이 
넘 뻔뻔.. 무능, 내로남불ㅋㅋㅋ다시봐도 오세훈이 냉정하게 맞는말하니 빈박하니 질문한 영선이는  다 어물쩡 넘어가고 반박을위한 반박이 아닌 그냥 쌩떼부리네!!!!ㅇnullㅡ교통섬 ㅋㅋㅋㅋ먼지 소음 시러시러박영선 생때 너무 심하다 자기불리해지니깐 게속 억지부리고 말못하게 막네3:38 청 ㅊㅊ…ㄸ(음소거) 반값아파트
7:02 평소에 구로 디지탈단지를 산책합니다.
9:34 경제성 당원 돌격
37:34 박영선의 오세훈 칭찬
38:29 오세훈의 박영선 칭찬
42:37 오세훈 업적 홍보하는 박영선
52:38 아니 누가 잘못했다고 그럽니까~
55:23 임대차 3법은 맞는 방향
55:48 집주인들의 설움은 중요
58:55 오세훈발언 시간에 추임새 넣는 박
1:01:17 이명박의 비비케이! 사, 사과 하셨나요!!!
1:01:57 박영선 후보의 존재 자체가 거짓말입니다
1:03:29 국민의 의사를 무시하면, 뭐, 독재입니까?
1:08:21 생태탕이 관련있는 내곡동은 민생문제
1:12:12 안희정 의문의 사망
1:13:48 4초간 정지화면박영선이 삼성 못  접아  먹어서 안달한더니 무순 일자리를 너가 창출할수 있겠니
멀쩡한 기업도  무너 뜨리는 정권이화만 잔뜩 나있는 아줌마같애박영선후보 토론 태도 정말 불쾌합니다!ㅡ오세훈이 차분하네임대인 임차인 구분도못하는 도쿄박이 뭔 후보야 ㅋㅋ만진당 지지자들아 이영상보면서 드는생각없지??없겠지? 오직 점심에 생태탕먹을생각만하지??수준 차이 너무 심한데박영선! 끝났네요.
도대체 뭐하는 짓입니까?
박영선이 저것밖에 안되는 정치인이었나?
정말,한심한 분이시네아무것도 모르는데 1시간 30분 동안 계속 입 열수 있는 것도 능력이다. 최고!불쌍타 영선씨  
국민을 생각하지않는 문재인이나 관리해라 영선아 ㅋㅋ도쿄박 능력있는줄 알았는데 지금까지 잘 속여왔군 ㅋㅋㅋ 이번에 실력 아이큐  다털림ㅋㅋㅋ말빨도 그렇게 좋지 않음 
아나운서 출신이라 딕션만 좋은데 그마저도 빠삭하게 잘 아는 내용을 말하는게 아니다보니 말을 더듬어서 더 골빈년 같음수상택시 밴쿠버에서는 잘활용하고 있는데  박영선은 무식이 하늘을 짜르네 ㅋㅋㅋ박영선 조 까세요 재래시장? 도쿄 재래시장?저 아줌마는 진짜 수준이 .. 아휴.. 민주당 또 낡은 프레임 ㅋㅋ 기득권 ㅋㅋ 지가 기득권이더만보는내가다  스트레스올라가는데!!!!!
오세훈 잘참고 토론하느라 정말 고생하셨습니다!아직도 저런 내거티브가 먹힌다고 생각하나?1:3:35 오세훈왈국민을 무시하면 독재라고 물어보니 박영선 되묻네!!
이게 독재지 대통령이 눈귀닫고 허허허 경제가 살아나고있오요 하는데 
계속듣다보면 문재앙에 팩트 폭행하니 ㅋㅋ박영선왈....??코로나 핑계oecd드립에 ㅋㅋㅋ와... 들어보세요!!!어이가!!와
오세훈 잘참고 토론하느라 고생하셨습니다!도쿄아줌마일본에다여러해동안세금내고있는사람이왜서울시장으로나오는지도쿄로가셍ᆢ아줌마 임대인이랑 임차인도 분간모하면 어떠케요 ! ! !1:06:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ..사랑의교회요?1:04:13 할말없어하는거 존나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠경써니는 지구를 떠나라진짜 일자리 창출만개? ㅋ ㅋ
이거 믿는 우동뇌는없지?
아니 ㅋ ㅋ 멀로만들껀데 여태머하고있다가?
이늠들은 나라세금으로 일자리 창출했다고
자랑할놈들이야 ㅋ ㅋ사회자는 뭐하는 놈이냐 박영선이 일방적으로 떠드는 거 제재 안하고 그냥 방치하네1:02:00 이 부분 이후만 10분 정도 봤는데 진짜 수준 차이 엄청 심하긴하네소상공인 죽인건 태극기 집회가 아니라 코로나 초기때 의사협회 경고 무시하고 입국자들 격리 못 시킨것이 제일크지 이 답답한 사람아.영선아 참 어디 모지리냐?박영선 지지하는 사람들 당신들도 대가리가 있으면 생각이라는걸 좀 하시길......null너무 차이가 난다 ... 영선이 아줌마... 공부좀 많이 하셔야 할듯 ...박영선 아웃 저 미친× 은 정말 자질이 없다이런거 보고도 박영선 당선되면 레게노겠다박영선 하이라이트 
38:03 패션 감각
42:35 박영선 오세훈 칭찬 시작
45:05 기술발달 1
45:30 기술발달 2 
46:02 교통섬에 5천가구
55:49 임대인들의 설움
1:03:39 국민을 무시하면 독재?
1:08:20 민생보다 내곡동
1:08:38 생태탕이야말로 민생
1:13:51 알선수재라니깐요? 침묵
1:16:47 모스크바와 오세훈공약 쩐다..서울가고싶게 만드네..특히 노인 스마트워치 최고다영선이 나오지마///이댓글웃겼는데 
가족이라도못뽑겠다...
ㅋㅋㅋㅋ영선아  ana항공타고  도쿄갖ㅏ싸움질만 하는 여야 이제는 속지않는다.체급차이가....박영선 별로네.. 질문 답변시간에 자기가 말끊어서 시간 낭비해놓고 시간 다됐다 그러네 ㅉㅉ 정책 질문시간에 내곡동 땅, 용산참사 얘기 억지로 갖다 붙혀서 그 얘기만 하다 끝내버리네 휴.. 준비도 실력도 다 오세훈 승이네평당 천만원 반값 아파트 ㅋㅋㅋㅋ 지가 말하면서도 어이없는지 말을 더듬어 ㅋㅋㅋㅋ1:02:07  우리 존재 화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:48 크~~임대인과 임차인의 차이를 모르는 사람이 서울시장 후보라...와우 진짜 개콘이 왜 망한건지 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ생태탕 때문에 관계가 돼나요 에서 정말  빵  터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 오세훈 화이팅민주스럽다! 개막장 드라마봣슈 웈ㅋㅋㅋ55:50 박영선 후보는 임대인-임차인이 뭔지도 제대로 모르나봅니다 
국회의원 4선은 그냥 해먹었나요? 이런 수준은 매우 심각합니다영선이는 용산참사,이명박,내곡동,무상급식 이것만 외우고 나온듯
기승전 이단어로 귀결되네와~ 박영선 대박이네
사사건건 싸우자고 들이데네
저런게 시장이 되면 서울을 떠야겠다
아주 지랄 발광을 하는거 같다진짜 이걸보고도 또 그쪽 찍으면 얼마나 머리가 깨져야되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 초딩과 대학생싸움이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선따위의 수준과 토론을한 오세훈이 너무 대단해보이는구나.. 욕을 참은것자체가 오세훈 승이다...도쿄박보고 암걸리는줄..어제 이거 보면서 소주 두병 깠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸잼ㅋㅋㅋ누구처럼 정책담당자한테로 안넘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:10:30 오세훈의 띠용??뭐만 하면 다 거짓말이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ올연말 연예대상 커플상 박영선 오세훈
최우수상 박영선
대상 두구두구두구 박~영~선
3관왕 축하드립니다거짓말쟁이라고 프레임씌우다가 역으로 거짓말쟁이라니깐 정색빠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박:거짓말 왜 하세요?
오:박 후보는 존재 자체가 거짓말 아닌가요?
박:무슨 말이죠?
오:민주당에서 후보 안낸다고 했잖아요.당 규칙까지 바끈면서 냈는데 존재 자체가 거짓말이죠


그 이후부터 오세훈보고 거짓말 하지 말라는 소리 안 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투표잘합시다...아후 박영선 진짜 질떨어진다45:45 티키타가(feat. 모기)null참교육ㅋㅋㅋㅋㅋ임대인들의 서러움 말했다가 임차인이겠죠 하고 털리는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 55:49반일 운동 적극 시작하고 국민 갈등시킨 당에서 도쿄에 집이 있는 사람이 내곡동 내곡동하는게 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자질이 안되는듯..끝까지 인신공격...비전과 미래는 없고..종일 bbk얘기.. 시장 자질이 없다  ...그냥봐도  딱..!오세훈이 먹었네...끝애 울겠네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 도쿄에 집 한채잇으면 좋겟다아니 영선씨 민주당님들아
국민들이 임대 아파트가 모잘라서 화가났어요?
서울시에 6억이하의 아파트가 많아요 이상이
많아요? 1인가구가 늘어나서 문제다? 그래서
1,2가구 집을 많이 만들겠다? 임대로? 왜? 1인 가구가 늘어납니까? 집주근접?? 회사위에 아파트? 그 회사는 거기 사는 사람들만 뽑습니까?
아니면 기숙사로 쓰라는건가요? 우리나라 국민들은 내집이 있으면 죄입니까?
아니 본인은 도쿄에까지 가서 집을 사면서
우리는 집사면 안됩니까? 의식주에 주 아닙니까?? 꼭 집을 사야하냐? 좋은 임대로 주거안정
주겠다? 너희 거기 안살거잖아 거기가서 4명씩 살거야? 그놈의 서민 서민하면서 공시지가 올리고 주식도 세금 과중시켜 이제는 너희 비트코인 핫하니까 그것도 세금을 250만원 이상 차익 실현하면 금액에 20%? 그러니까 니들이 생각하는 서민의 기준은 250만원 이상의 수익을 벌면 기득권 인거야? 뭐 한마디로 다하지말고 임대가서 살라는거아니야? 그 마저도 건축할때도 없어서 30년된 임대주택 부셔서 쪼개기하고 거기 살던분들도 살게한다? 그럼 그분들 주거 공간 줄어 들겠네? 쪼개기를 해야하는데 기존 주거공간은 당연히 줄겠지? 살던 사람은 더좁게 집을 구하고 싶던 국민은 임대에 ?? 그게 맞는거야?임대차 3법은 맞다고? 같은 박씨의원이 그럽디까? 지내 집만 월세 올릴때???
국민의힘 새누리 정말 답답하고 욕심많게 보이는거 맞고 거기에 너희가 +@ 프레임 추가하는거 알겠는데 너희도 한번 돌아 볼 필요가 있을텐데?? 너희는 뭘까? 우기고 남탓만하고 내로남불에 할말없으면 정의라고 자기들이 맞다고 그러면서 뒤에서 호박씨는 다까고 퉤 역겹다초등생 대 고등학생의 토론회 같다오세훈 이겼다 ~역시 오세훈이다박영선 눈엄청 껌뻑거리네 거짓말 한다는 심리가 표현된거다한번도 경험해 보지 못한 중기부 박영선 ㅋㅋ55:48 ~ 56:31  ㄹㅇ 보다가 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 임대인 임차인도 구분못하는게 서울시장한단다 ㅋㅋㅋ 임차인 월세 오르는거에 동의하는 임차인이 어딨어? ㅋㅋㅋㅋ소상 공인이 장사 망한건....K방역의 실패 아닌가 ? 백신은 70개국 꼴지 면서 ..영업시간만 규제한 문정부의 책임이죠 도쿄댁 박영선 씨 ㅎ박영선의 존재가 거짓말 이라 .....오세훈이 뼈 때리네태극기 어르신들은 올드 할 뿐이지 거짓 선동은 안한다. 박영선씨 ....거짓 선동의 달인 대깨문과 함께 할건가요 ? 적반하장도 유분수지 ㅎㅎㅎ역시 좋은대학 나와야 돼..박영선 왈 " 국민의 독재를 무시하면 독재 입니까 ? " ㅎㅎㅎ 박영선씨 정신 차리세요 ㅎㅎ 본심이 들어났네임대인 임차인 ㅋㅋㅋ박영선씨...존재 자체가 거짓말 아닙니까 ? 라는 질문에 답변 못하고 눈을 피하는 박영선 ㅎㅎㅎ서로 칭찬하는데 오세훈이 얘기할때 눈물나려고 함... 감동♡와, 박영선 진짜 질낮고 수준이하구나박영선씨....임기 1년인데 왜 5년 계획 공약을 100개씩이나 만들어 남발 하나요 ? 다음 시장이 야당 시장이 되면...다 물거품 이잖아요 ? 웃기네 이분 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박영선 말을 다 돌려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 부동산안정화 되고있대요 ㅋㅋㅋㅋ코미디 ㅋㅋㅋㅋ와 
.....박영선: 본인정책 없으니까 꼬투리잡고 계속 헛소리로 물고늘어지네ㅋㅋㅋㅋ 노답이다진짜ㅋㅋnullㅡㅡㅡ 도둑을 못 잡았다고,  도둑을 찍을 수 없고,  투기꾼 못 막았다고, 투기꾼을 찍을 수 없다.서로 칭찬하기 코너에서 사람의 됨됨이가 보이네ㅋㅋㅋㅋ 누구는 특유의 돌려까면서 칭찬아닌 칭찬하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 민주당은 노조나 이익집단으로 분류하자.. 정당이라고 하기엔 이건 정치고 아니고, 수준도 낮다.. 진보? 한국에 진보는 없다. 민주당은 공산당이다. 민주주의라면 보수적 보수, 보수적 진보인데.. 헌법을 보수하며 수호하는 진보가 있더나? ㅋㅋㅋ 공산당이다 쟤넨 그냥..산소드립ㅋㅋㅋ개웃기네
아니 재정을 쓸곳에써라ㅋㅋㅋㅋ여러분~~박영선 공약중에  !!교통섬 검색창에  이미지보세요 ㅋㅋㅋㅋ거기다 아파트 짓겠대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 부동산 올려놓고 세금 올려놓더니 뭘 내려..시불박영선 코미디.내로남불 표정 너무 웃겨서 또보러왔어요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤분이 시간적은 정보 있었는데 ㅋㅋㅋ그거 복붙해서 많은사람들이 편히 구부분만 볼수있게 다시 올려주세용박영선이 여자망신 다시킨다45:02 부터 쭉 
박영선  코메디 ㅋㅋㅋ왠만하면 유튜브 댓글 안 다는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 쫌 너무하네...... 도노강 공시지 이야기 듣고 처음에 진짜 이정도로 준비했다고? 이러고 계속 봤는데 가면 갈수록 난리도 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에는 거의 실성하신듯 물재생센터 가봐 냄새 쩔어ㅋㅋㅋ 거기 어트케 집을 짓냐...어케 저런 사람이 4선이랑 중소부 장관했지...시발...나라 잘돌아간다 국회도 뻔하네1:03:29 ? 다른당 묵살하고 국민의사 무시하면 그게 독재지 뭐가 독재지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저수준에 어떻게 장관까지 했을까?42:35 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 본격적으로 칭찬타임이네 의도치않게 오세훈이 했던 일 다 말해주네박영선 되면 서울시민 불쌍해서 우짜누 ㅋㅋㅋㅋ 
귀찮아도 투표하세요 ㅈ되기 싫으면 ㅋ오세훈이 바쿠에이센 보는게 참 측은하게 본다자기는 오세훈보고 거짓말쟁이라고
계속 그러고 자기 거짓말하는거보고
박영선한테 거짓말하지말래니까
개정색하는거
상대후보에게 거짓말쟁이라고 어떻게 그럴수있습니까? 개정색 ㅋㅋㅋ
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 내로남불 오진다 박영선
국민의 의사를 무시하면 독잽니까?
네 그게 독재에요ㅋㅋㅋㅋ
말만할라그러면 지질문 또하고이토론 보고 오세훈 찍기로 결심햇음그냥 박영선 후보님은 동네 부녀회장이 제일 잘 어울리실꺼 같아요~1:02:36 민주당에서 규정 만든거 어기고 나온걸 지적하는데 증거가 있냐고 반박하는 사람이 시장 후보ㅋㅋㅋ 생각 좀 하고 말하지박영선진짜 없던정도 다 떨어진다오늘도 떨어진 운동화 코스프레 안하나 ㅋㅋㅋ패션감각 칭찬 캬아 돌려서 내곡동 까네떼쓰는  수준이 명불허전이다.ㅋㅋ
투표 반드시간다.수준차이가 난다 ㅋㅋㅋ영선이누나 소상공인 자꾸 말하는데....그래서 중기부 장관하실때 업적 있으신가요????토론 끝나면 항상 먼저 일어나 상대에 인사하는 그릇을 보면 알겠더라박영선 수준보소...와.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도야아니 정책을 말하라니까 박영선 이 아줌마는 내곡동 예기만 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 떨뜨리고 골빈 고민정 뽑더니 광진구 사람들아 너희들이 다 계획이 있었구나~null진짜 논리로 깨부수네 ㅋㅋㅋ 한쪽은 논리가 아닌 감정에 호소 ㅋㅋㅋㅋ역쉬 오세훈!!!!!토론회 여러번 하면 한번은 인물 검증했으면 나머지는 정책 검증 좀 하자...사람 말  들을줄을 모르는사람이 무슨  시장을 하나....오세훈 꼭 서울시장 화이팅...민생! 민생이죠ㅠㅠㅠㅠ
아무상관없는거 민생이라고 우기는거 초딩같네
개웃기네ㅋㅋㅋㅋ오세훈이 박영선덕에 갈수록 이미지가 좋아지고 있다 갈수록 다시보인다여윽시 탈출은 지능순이었다.영선아 생태탕 먹어러가자얘는 내곡동밖에없냐? 영선아?이건 머 초등학생이 들어봐도 누가 옳고 그른지 알수 있는거 아니냐 ? ㅋ 수준차이 레알 넘사네 ........... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글안다는 사람이지만 해도 너무하네
박후보 완패군진짜 박씨의 대화스킬엔 우기기밖에없고 영양가가 없구나.이 토론 조금만봐도 역량차이를 느껴지실겁니다
외워서 토론도한계가있다는것을말끊는 버릇이 진짜 어디서 배운거고 계속 거짓말 드립임대인의 설움이라니 ;;;; 지금 서울 시내에 6억 미만 아파트가 있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈님 잘하신다 화이팅~~^^수직정원, 교통섬 건설을 한다는건 진짜 이해가 안된다..존재자체가 거짓말? 내 마음속에서 싸다구 날렸다.1:13:52 나는 잘 몰러유 그딴거 나는 몰러유 여백의 미nullㅋㅋㅋ 아무대나 이명박 bbk내곡동ㅋㅋ 연관지으려애쓴다 ㄹㅇ문재인 대선토론회도 졸웃겼는데 토론회만 지대로봤어도 문재인 못뽑았지전부 실현  가능성도  없는 빈 공약의 박영선,오세훈의  반박에  수습하기  바쁘네용산참ㄱㅋㄱㄲㅋ그만좀해ㅋㅋ박영선은 토론하러 나온건지 인신공격하러  나온건지  자질을  의심하지 않을 수 없네   ㅠㅠ박영선  자신없이 말하는거 존나티나네 ㅋㅋ
덜덜떨면서안타깝다.차라리 민주당 후보자를 내지 않았다면 저렇게 낯부끄럽게 민낯이 탈탈 털리지 않아서 중간이라도 갔을텐데...박영선을 보면 잠깐 어른흉내 내서 어른들이 신기하게 보니 진짜 자기가 어른인 척 해데는데, 순수성을 잊고 억지로 어른인척 하기시작하니까 그때부터는 신기한게 아니라 어른들의 눈에는 멍청하고 영악하게만 보이는 느낌이다.실력이나 인격이나 ᆢ 월등한 차이가나네  ᆢ 오후보 마지막까지 방심말고 화이팅~~^^하이에나 박을 어찌 믿나?  경력자 오세훈이 역시 👍👍👍갈고 닦은 도둑질 실력 입니다.갑시다 여러분~~
대한민국은 죽지 안씁니다
오세훈은 서울시장 입니다💜한쪽이 들을 생각이없는데 ㅋㅋ 시간끝났는데도 걍 덤비고 ㅋㅋㅋ 그말이 생각나네
??? : 우리의 주적은 누구인가요 
??? : 대통령이 될사람으로서 할말이 아닙니다니네가  그럼 국회옆에 사람이 거주할수있는 적당한크기에 건물지어서 살아  직주일체하라고 ㅋㅋㅋ교통섬은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리딸래미도 상상못할 상상밖에상상이네 ㅋㅋㅋㅋ 대단스럽다???:서부간선도로 지하화 해봤으니까요
???:그거 제가 했는데요

오세훈 웃음 만개한거보소 ㅋㅋ와진짜 수준차이가 저렇게 나서 얼마나 답답할까...다 떠나서 토론은 세훈이 압승이세박영선..진짜 쪽팔린다.. 걍 내려와라.......역시 똑똑한 분 오세훈 씨 우파의 자랑입니다오세훈 화이팅1.2인 가구기준으로 한다는건 24평 37평 이런 아파트를 12평 13평으로 만들겠다는 소리아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭장개업이네null도쿄박  저 여자  깡통이구만오세훈 업적 홍보 타임 42:35 42:57 43:20한명숙 vs 오세훈때만큼 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:02:07 영선이가 토론중에 정신 차린 시점 !! 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국민들 등쳐먹는건 나몰라라~~~~~ 본인 욕처먹는건 -_- 빼액ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
1:02:42 두번째 킬링 포인트 : 네. (어쩌라고~~~~~~~)한명이 한명을 밀어주러 나왔네...
이런 츤테레 같은 X을 봤나~상대를 비난하는 순간 그 선거는 필패다. 기본적인 공약만 얘기해도 시간이 부족 할 판에.. 함께 만들어가야죠. Special City.5세훈 개콘 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아니 내가 다 민망해ㅠㅜㅋㅋ 이쯤되면 그냥 오세훈 표 몰아주기하려고 토론한거아닌가요ㅋㅋ빈수레가 요란하다더니,,, 한껏 위선적이신 토쿄박영선박영선 뜬구름잡는 소리만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대인 임차인도 모르냐..ㅡㅡ 헷갈린것도 아니고 몰랐던거같은데ㅋ이거보고도 파란색 뽑아주는 바보는 과연  얼마나 많을까?56:15 박영선 부들부들 거리노ㅋㅋ웬만해서는 정치판에는 댓글안다는데, 이거 완전히 이미 압승이네!
오세훈 후보님 10년전의 실수만회하시고 열심히 시장직 수행하시길!
여당 인물이없구만..끝까지 이런식으로..국민들호구로아나? 후보의 지식과 언변수준만봐도 오세훈 후보의 압승! 초등학생한테 이영상 보여줘도 검은정장 아저씨가 좋아요 하겠다ㅎㅎ
서울시민분들의 성숙한 민주주의를 보여주시길!잡식과지식의 싸움1:23:25  이야...이걸 물어보네...히야...생태탕.박영선ㅋ.ㅋ.ㅋ1:01:58 묵직하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull진짜 울기직전이네...ㅋㅋ물재생센터 악취 페브리즈로 없앤다고 해라 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 박영선 뽑히면 진짜 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ박:초딩
오:교수동경박씨 토론 나와서 네거티브 천지에 상대 말은 듣지도 않고 생떼쓰면서 인신공격하고 참 수준이 어휴. 이참에 정치인 관두고 개그우먼 하시는건 어떠신가요?박영선은 내가 심시티 하면서 할법한 생각들을 실제로 해버리네..null창피하다  
저렇게까지 빈통인 줄은 몰랐다웃기고 자빠졌네. 민주당이 일잘해. 토나온다. 소상공인, 기업 등 힘들게한게 누군데...
민주당 공약은 콩으로 메주 쓴대도 안믿는다. 표를 얻기 위한 개수작 그만해라. 한번 속지 두번 속냐. 
뒤통수의 달인들...  

문재인 공약,
 1. 특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다.(x)
 2. 소통하는 대통령이 되겠습니다.(x)
 3. 차별없는 세상 만들겠습니다. (LH사건만 봐도 ...)(x)
4. 기회는 평등하고 과정은 공정하고 결과는 정의로울 것입니다..(x)
5. 약속을 지키는 솔직한 대통령이 되겠습니다. (X)
6. 거짓으로 불리한 여론을 덮지않겠습니다(x)

7. 한번도 경험해보지 못한 나라를 만들겠습니다. (성공!)대참사네 ㅋ42:30 오세훈: 오.. 제 업적들을 얘기해주셔서 고맙습니다존재 자체가 거짓이다....명언이네요...마포대교에 이 영상틀어놔라 죽을라고간사람도 이거보면 웃고 다시 살겠다 ㅋㅋ 간만에 빵터졌네교통섬에다가 아파트 짓는다는거 ㄹㅇ이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저런애가 여당후보로 나온거 실화냐... 충격이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ기승전bbk 사골곰탕도 아니고 서울시장과 무슨 상관?감정팔이에 속지마라이번에는 제발4년전 대선토론하고 이거보면 비슷하죠 내년 대선토론이라고 다를까요? 좌빨은 나라갉아먹고 국민 현혹하는 벌레들입니다.. 예전 전장군이 박멸을 철저히 못해 오늘날 이런꼴을 보는겁니다.아니... 진보대학생 형님들 박영선 ㄹㅇ 저게 시장감이라 생각하는거임?
님들 수령부는 아무리 자기네 당원시장 성추행으로 시작된 경선이라 가능성 없다해도 대체 뭔생각으로 저딴 인물을 여당 대표로 내새운거임?56:00 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 .. 어이가 없다 ㅋㅋㅋ 부동산이 안정화되고 있다고?ㅋㅋㅋ거짓말은 지들이 해놓고 왜 내로남불이냐 후보안낸다며?성추행범들 와 진짜 심각하네 거짓말박영선 토론하러 나온건지 헛소리 하러 나온건지 모르겠네. 초반부터 멘탈이 완전 털렸네.진짜 레전드네 이영상ㅋㅋㅋㅋ내리지말고 영원히 박제 해주세요;;;  이걸보고도 무상급식 이야기하면서 박영선 지지하는사람은 진짜 “생각” 자체가 없는듯,, 본질을 잘 생각합시다..왜 이선거가 열린건지ㅋㅋㅋ 좌빨들 부들부들한갑네여러분 ㅋㅋ더놀라운건 박영선 자기가 토론잘했다고 생각하는표정 봐요ㅋㅋㅋ지가 뭘 잘못했는지도 모르는사람이 시장되면 하.....또 문재앙 2입니다!!
영선후보님!!! K방역처럼 자뻑하지 말고 댓글좀보고 !본인의 현수준을 파악하고 정치 그만하세요.그저 잘못해도 네네 우리 대통령하는 사리 구별못하는  사람은ㅡㅡ나라 발전에 도움이 안됩니다!!!거짓말의 원흉은 박영선 도교 여자다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!박영선 참. 한심하다. 저런인간이 서울시장된다면 서울의 미래는 대한민국의 미래는 완전히 사라질것이다 말도안되는 억지에다 도로 한곳판에다가 아파트 를 세우겠다니 참 서울의 발전이 걱정되고 불안하다.. 4월7일 꼭투표해서 대한민국의 미래를 되찾을 것이다.. 민주당××××××× 아웃수준 차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 예전 라스 랑 동급 이네. 개웃기네 박영선 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이 토론을 보면서, 왜 교통사고 났을때 말 안통하는 김여사가 생각날까....ㅋ 이정도 수준이면 박영선 지지자도 부끄러워서 도망갈듯...박영선 저게 아나운서 출신 수준이야 꼭 정신병 있는거 같구만 ㅋㅋㅋ불쌍하다 박영선~!!! 너거티브뿐 전혀 공약은 없네 박영선후보 논리라면 문정권 밑에 송구하다고 떠든 사람들 다 뭘까? 결국 문정권에 문재인 까는거랑 뭐가 다를까? 바보네 지금 문정권이 잘하고 있는것도 아닌데 ㅋ 불쌍한 박영선 오세훈 화이팅 꼭 서울시장 되세요와~~  박영선 저 정도엿어??
이건 뭐 뚜렷한 논리도 없고 질문햇다 논리적으로 답할거 같으면 바로 입틀어 막고.. 진짜 두후보간 수준차 너무난다수준차이
박영선 초딩수준 ㅋㅋ
비전은 없고
내곡동..생태탕...공격질이게 그렇게 꿀잼이란 소문듣고 왔습니다 😁😁6:46 정관용 사회자: "네..박영선 후보는 어디를 즐겨 가시나요? 일본입니다~"우와 진짜 서울시민들 이번에 투표제대로 합시다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 무논리로 논점 흐리는거 개역겹네ㅋㅋㅋㅋㅋ영선이 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주머니께서도 안될껄 아셨나봐요...55:48 세훈이 임차인들이라고 하니까..급 쫄아서 내가 뭐 잘못말했나? 임대인으로 말바꾼거임... 수준 차이 너무 난다.오세훈 승!37:10 칭찬하기ㅋㅋㅋㅋ42:35 비웃으면서 그건 제가한건데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다진짜오세훈이 시간 관리를 참 잘했고 공약도 좋고 실천 가능함! 영선이는 동네 아줌마식 생각의 한계를 보여줌임대 임차 구분도 못하는 게 무슨 시장이냐 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이불킥 포인트 너무많다 ㅋㅋㅋ서로 칭찬하는 시간에서 박영선이 졌네 ㅎㅎ박후보 답도 없는 공약 꼭 누구랑 닮았다는 거 나만 느끼나요즘 20대들도 토론회나 유튜브 많이보는데.....
이만 글 줄이겠습니다.....13:33 세훈이가 표까지 보여주면서
반박하는데 팩트도 없고 고구마 먹은 소리네ㅎ와 ㅋㅋ 이러고 박영선 뽑히면 이나라는 ㄹㅇ 답없는거다이정도면 보좌진이 엑스맨들 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후보가 멍청하면 보좌진들이라도 옆에서 잡아줘야지ㅋㅋㅋㅋ도쿄댁 개털렸네박영선이 이렇게 무식한지 몰랐다ㅎㅎㅎ역시 대인배  면모까지..오세훈 가자...좋은 시장 되소서..십 지도 전광훈이랑 연설해놓고 오세훈을 그걸로까네ㅋㅋㅋ공약이라고는 배설하듯이 싸질러놓고 토론회나와서는 공약홍보보다는 네거티브 일변도ㅋㅋㅋ영선씨  이정희 보는것 같습니다...null와 진짜 어떻게 이렇게 수준차이가 나지..??? ㅋㅋㅋ 찡찡거리는 초등학생 어른이 달래주는 느낌이네논리는 하나도없곸ㅋㅋㅋ팩트로 대답하면 제가 생각하기에는,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 ... 민생이야기 하라니까 까기 바쁘네...민생엔 관심이 없군...말로만 하는 사람들이라는걸 새삼 알게되었군요. 말로 그 무엇도 할 수 있다는 오만은 버리시길....1:08:23 사이다임대인 .임차인 도 모르는구나...아...할말이 없다.K주사기 대량생산은 정치인이 한게  우리나라 기업인이 이룩한 거예요박영선후보 너무 너무 무식하군요.
세입자 보상을 실사도 않고 정하나요? 무족건 많이 주면 되나요?
그렇게 퍼주면  서울 시민이 피해를 봐요.

옳음과 관계없이 그냥 말싸움에서만 이기려 우기는 무식한 0머니같습니다.
그러니 내곡동만 가지고 물고 늘어지죠.영선이 참 한심하다.
말하다 몰리면 용산참사. 내곡동 본인의 정책을 얘기할생각은 안하고 무조건 우겨대는 꼴이라니!시장을 하겠다는 여자가 뒤지게도 억지가 대판이네, 무식한 여편네네, 아휴 저런 여자가 장관을 하고 월급 받고 국회의원하고 그랬구나?  억지가 대판이고 지겹네~교통섬에서 생태탕이나 한그릇 해야긋다.둘이 왜이리 정들어보이냐아지짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 모음집만들어줬음좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음 포인트 갸많너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울시 초등학교에서 토론회가 열렸어요 ~
토론이 처음인 고집불통 떼쓰는 학생을 타이르며 토론을 이끌어가는 선생님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서부터 설명해줘야해
말이안통해 >_< 참을인참을인참을인타이슨과 아마추어 챔피언이 싸우는듯한 느낌인데이게 토론이 맞나 싶네ㅋㅋㅋ이전 대선 토론도 세번정도 다 본거 같은데 토론을 본 사람이라면 문x인을 찍을 수가 없었음 그러나 토론 다음날 네x버 기사엔 드루킹 킹크랩 댓글 조작으로 순위 싹다 먹음 네x버는 비정상적 접근은 다 모니터링 된다면서 몇년을 방치했지막판까지 상대 끌어내리기 발언이네.
속좁네 속좁아! 저런 게 서울시장되면 얼마나 갑갑해질까?1:14:25 여러~가지 온갖 자본을 동원한 사건이 있습니다 자꾸 앵앵 거리지 말고 오세훈 시장 시절 무슨 여라가지 의혹이 있었는지 좀 말해 보라구요 도쿄박 미나토구 구청장님 ㅋㅋ킹치만 .... 1:25:03 우리가 화나고 아팠던건 이명박의 bbk가 아니라 이 정부의 부동산 정책인걸 이미 다 아는걸...영선 누나 너무 쳐맞는다. 동정표 생기것어 ㅋㅋㅋ.이번 토론 보고 서울을 혼란하게 만드는건 거짓말이 아니라 무능 같다박영선왜저러지 생각보다 토론못하넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박영선
화가 많이난듯 ㅜㅜ무식한게  장관..국회의원...시장까지....???그러니 나라꼴이 이모양이지!1:02:00 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋ 진짜 존나 웃겨그건 제가 한건데요ㅋㅋㅋㅋ 오세훈이 웃으면서 젠틀하게 뚜드려 패버리네. 가지고 노는 수준거짓말보다 성추행이 더 나빠영선아 토론때 말좀 끊지말고 세훈이 말좀 경청하고 그거에 반론해야지 말부터 끊고보니까 토론이 유치해보이는거잖아21:00 아몰랑 거짓말쟁이 !! 시전1:01:34 
오세훈: "이게 민생하고 무슨관계가 있습니까?"
박영선: "민생하고 관계가 있습니다, 제가 왜 민생하고 관계가 있냐 설명을 드리도록 하겠습니다"
(난 대단한 답변이 나오는줄 알았다)
박영선: (쓰지도 않을 패널과 펜을 들어올리며) "거짓말은요, 음.. 서울을 가장 혼란스럽게 만듭니다"
 :'( .....이정도면 민주당 내에 박.영.선.이라는 존재를 서울 시장 후보로 내새운 사람은 스파이가 아닐까라는 합리적인 의심이 든다1:06:29 사랑제일교회인데 다른 사랑의 교회 언급 명예 훼손아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 당내 경선을 어떻게 했길래.... 아우44:32 AI삼투압씨가 하실말씀은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 판단해라  
ㅋㅋㅋㅋ 누가 잡아 뜯어 내리려는지박영선 진짜 저게 뭐하는거냐 ㅋㅋㅋㅋ 비전은 아예 없음?  
아예 무당층 투표장 못가게 하려고 추하게 저러는거지국민의 의사를 무시하면 독재지요... 참... 안타깝네요진짜 이 영상은 박제해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ우와 진짜 수준 ㅎㅎㅎㅎㅎ 죽어도 투표하러간다박영선 흥분흥분 너무 티남...ㅋㅋ대화가 오가면 쳐발리니 자기말만 하기로 결심한 토쿄팍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임차인 임대인 구별도 모르누 ㅜㅜ존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 펀치라인은 오세훈이 10수 앞선다. 아 물론 펀치라인만 앞서는건 아니고 ㅋㅋㅋㅋ서로 칭찬해주기 할때 게임 끝났음 ㅋㅋㅋㅋ 수준 차이 확 남진짜 탈출은 지능 순이다.
각자 알아서 판단하시길,.오세훈 : 내가 시장이 되어야 하는 이유
박영선:  네가 시장이 되면 안되는 이유

ㅋㅋㅋㅋㅋ이런데 토론이 진행이되낰ㅋㅋㅋㅋㅋ아오답답해속터져진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ눈감고 들으려고 켜놨다가 진ㅋ자 댓글쓰넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠이다깬다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅영선 : 국민의 의견을 무시하면 독재입니까? 와 소름돋네null인내심의 한계를 느낍니다 ‥끝까지 봐야 하나 말아야 하나‥도교 여자는 표 얻겠다고 이것 저것 끌어다 거짓말로 시민을 속이려는데 미친 여자인지 정신병자인지 밝히 나타나고 있다!!!!!!!!!!!!!!!!서로 칭찬하는것 보고 이미 답이 나왔음. 박, 칭찬시간에도 오후보를 트집으로 오후보는 진심어린 마음으로 박 후보를 칭찬. 탈무드에 두 어머니가 서로 자기 아이라고 하자 랍비가 아이의 손을 짤라라고 했더니 양보한 그 어머니가 진정 어미니이듯. 칭찬하는것 보고 깊이와 스케일, 그릇이 그림이, 추진이. 개발행위 능력이. 구상이. 상생이. 서민이, 실수뒤 물이 고이듯. 아픔이 있는 사람이 성숙하듯. 오후보 승.와 진짜 교통섬에다가 아파트 진짜 돌대가리냐 녹지 만들어도 모자랄판에 360도 차 돌아가는곳에 사람이 잘도 들어가 살만하겠다후반부로 갈 수 록 게임이 안되네...  극명하게 실력차이가 난다. 도쿄아주머님 안녕히 가세요영선이 수준 눈물나누 진짜 ㅠㅠ서로 칭찬에서 박영선이 졌다 ㅠ실력차이는 말할 필요도 없고 두 사람의 인격차이가 너무 크네.역시 쌩떼를 쓰면서 억지를 부리는 구만...민주 아직 정신을 못차리는듯...칭찬할때 느꼈다 
언변=논점 흐리기
패션=ㅍㄹㄱㅁ구두진짜 박영선 수준 다시보게 된다.. 정말 한숨만 나온다아니 지금 아파트값 두배 올랐는데 영선이는 안올랐다고 일본 살다 왔나 전월세 사는 사람들 전월세 올라서 걱정인데 뭔 소리여도쿄박을 절대 뽑으면 안된다는 것을 확실히 느꼈습니다. 이게 무슨 어거지 논리인지ㅋㅋ도쿄박은 개그계로 진출해라ㅋㅋ하 진짜 박후보는 기술이 발달했다 기술이 발달했다 하는데
누가 봐도 이론들 펼치는 전문가들 자문들 모아서 얘기하는 건데 핵심적 논리를 설명을 못하니...사상누각으로 밖에 안보이네요42:42 그건 제가 한건데요!!! 싱글벙글 오세훈 행복토론중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선언니가 시장되면 큰일나겠다. 망가진 서울을 아예 말아먹겠네~
오늘 토론보고 경악했다. 왠 수준이 초딩 생떼쓰기인데 이게 방송타다니 ~ㅠ
내 얼굴이 다 화끈하네...진짜 박영선 되면 부정선거아니면 답이없는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박후보님 여성으로서 노력과 추진은 있었으나 이번 토론으로 서울시장이 어렵다고 봅니다. 준비 좀 하시고 토론이라는것을 전혀 모르는 분입니다. 그리고 경제. 주거, 주택, 개발행위 등 기본 지식이 필요하고요. 제발 말. 말. 말 톡톡톡 쟁쟁쟁 하시마세요. 정말 입니다.46:05 ㅋㅋㅋㅋㅋ 교통섬에 5천가구 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새빛섬 다 지어놨는데 박원순이 오세훈 지우기 한다고 문닫고 불끄고 유령섬 만들어놓고 썩힌거 다 기억난다. 왜 아니라고 우기냐 영선아?존재자체가 거짓말...대박  올해사자성어   존재거짓왜 생때라고하는지 알겠네. 차이가 많이나....37:20 야..... 그래도 오세훈은 딸 얘기 까지 하면서 진심으로 칭찬해주는데 박영선은 끝까지 거짓말 프레임(언변)과 생태탕 페레가모, 썬글라스(패션 감각) 프레임으로 엮을라고 비꼬는거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드릅다 진짜ㅋㅋㅋMBC 어용방송인데 댓글이 이정도라면 진짜 망했구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니  오이씨디가  누구길래 나는 힘든데 계속 우리나라 모범국이래 ㅋㅋ 소상공인 다죽어도 오이씨디가 괜찮다고하면  만사오케인가1:08:21 예능이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가르쳐 주셔서 감사합니다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:49 ㅋㅋㅋㅋㅋ영선이. 목소리떨려. ㅋㅋㅋㅋ오세훈 꼭  당선고민정씨 생각이 나네 ㅎnull오세훈 화이팅영선이 까먹고 청심환 안먹고 나왔구나오세훈씨가 백배 똑똑1:20:14 이건 진짜 웃기네 ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ인신공격과 논리의 대결 ㅋㅋㅋ꽃으로도 사람을 때찌하지 말라하였거늘. ㅠㅠ 팩트로 그렇게 여자를 줘패면 어쩐다냐두 후보가 서로를 칭찬하는 부분만 봐도 격이 느껴진다 진짜 ㅋㅋ 서울놈들은 박원순 삼선을 시켜먹고도 정신 못차려서 도쿄박 당선시키면 다같이 한강으로 자율 입수해라.두 후보 토론하는거 처음 보는데 오세훈 후보 굉장히 똑똑하고 여유가 있네요  
일방적 공격에도 그대로 맞받아치는  공격이 아니라 여유로운 고수의 모습 
이 토론을 보고 다시 봤네요개웃기네 1.2인 임대주택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애 못 낳음ㅋㅋㅋㅋ조선인들 멸종 시킨다고 대놓고 말하넼ㅋ일단 도쿄영선의 패배를 모르는사람은 없겠지만, 정말 박영선도 보통이 아니다.. 저정도 구라치고 뒤가 구리고 공작쳤으면 나같으면 쫄려서라도 옛날에 사퇴했다.. 이게 민주당이다...와 박영선 무슨 토론 자세가 이럼? 떼쓸려고 토론하냐? 정책 말할거 없으니 네거티브 하는거에 대해서 부끄럽다는 생각 안듬?박영선 시파 머만하면 기술발달돼서 다 가능하데ㅋㅋㅋ 과학자 기술자들이 미래에서 타이머신 타고 오기라도 했나 ㅋㅋ유독 한명은 말하는게 초등학생이하 수준이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 ㅂㄷㅂㄷ해서 말할때 떨리는거 느껴지는거 개웃김ㅋㅋ박영선 진심으로 임차인 임대인이 뭔지 모르는거 같애...;;;내가 박영선이였으면 울었다 진짜ㅋㅋㅋ영선아 생태탕 먹고 도꾜가라 야스쿠니뷰 봐야지남의 자료를 폄하하고 비꼬을때는 정확한 근거를 자기도 말하든가 해야지 막무가네로 걍 틀렸다 하고 아나운서라고 언변에만 힘을 주어 말하면 국민들이 예전처럼 다 넘어 갈 줄 아나보네. 
도쿄박은 진짜 아니다.1:16:47 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ43:00부터 꼭 보세요.. 박 뽑히면 서울 시민 지능수준 낮은거고...진짜 막 뱉어대네 기술이 발전됐네 무슨 초딩이 미래 과학 말하냐?ㅋㅋㅋ구로디지털단지 산책 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 내일 출근해야되는데 너무 재밌어서 보고 자야겠어요 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영서니.쫌 있으면
울겠다~~ㅠ쪽집게 과외선생이 무식하고 고집만 쎈 초딩 얼러가면서 공부시키는거 같다 ㅋㅋ 아나운서도 하신분이 논리도 없고 예리함도 없고 어쩜 저리 순수하신지  ...40대 진보 대학생분들 밭갈기 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ한명은 저능아가 토론하겠다고 앉아있는것같네 ㅋㅋㅋㅋ집값다올리고선 수도권에서 6억원이하아파트가 얼마나 있다고..하..공시지가안오르는데가 어딜까...수준 차이 난다  진짜null세훈이도 나쁜놈은 아니네박영선의 토론방식은 초등학생 떼쓰는거랑 똑같네 ... 너무꼴 보기싫다 ㅠ 논리도없고 네거티브, 프레임짜기에만 급급한 저런사람이 서울시장이된다면 아찔하다 ㅠㅠ 그리고 엠비씨는 자막을 왜 내곡동 관련된거만 자막으로 존나게 띄워둡니까? 이거 너무 편파적인거아님? 엠비씨는 제발 중립지키길...집값지금도폭등하고있는데 도대체 부동산이안정된다고 하는말이 어디서나오는거지? 
혹시 서울시장이아니라 베이징시장뽑나 ㅋㅋ넘 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ댓글을 안 달 수가 없다.....무대뽀아줌마가 서울시를? 오세훈 불쌍함...ㅋㅋㅋ저게뮤슨 토론이야 말꼬리잡고 늘어지고 똑똑한척 하려고하는데 그냥 골벼서 우기는게 느껴짐....^^이게 토론이야? 이게 토론이냐고!!영선씨는  끝났다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 토론은 영선이 입장에선 하지 말았어야지..ㅎㅎㅎ
코메디. 이런 코메디 없다. ㅎㅎㅎ개콘은 이겼고 코미디빅리그를 위협하네 ㅋㅋㅋㅋ영선아 ㅋ 선거때말고 니가 전통시장에 언제 갔지?  ㅍㅎ 거짓말쟁이ㅋㅋ 그리고 화끈은 더듬당이지 ㅋ 박원순 오거돈 ㅋㅋ박영선이 전광훈 목사와 같이 연설한건 오세훈보다 먼저 더구만! 어처구니없네
그당시 저 집회 코로라 확진자 수보다 시민단체  대모 확진자 수가 더많은걸로 알고있는데 참나애초에 오세훈은 판자촌에서자라서 변호사에서 서울시장후보까지온 진짜 개천에서 용난케이스고 박영선은 어릴때부터 부잣집에서태어나서 할거다하고 자랐는데 서민맘을 누가더잘알겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 민주당 수준 다드러남오세훈은 역시 "골고루" 수준의 지적능력이야  하하하하하 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣개그프로보다 더 웃기다 진짜영선아.....너무 무식하다...오이씨디 엄청 좋아하네...ㅋㅋ박영선 진짜 수준 떨어지네 ㅡㅡ저거 본인은 저렇게 말하면 쪽팔리지도 않나 앞뒤가 하나도 안맞고 어버버만 거리는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기자식한테보여줘도 부끄럽겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시.. 기본 마인드와 철학이 보인다여러분 소름끼치는게 뭔줄아세요??
딱 문재앙 대통령 토론회때 딱저분위기
뭐말하면 문재앙은 눈알굴리고 어버버 화제 전환에.생떼 ㅋㅋ문재앙 2네요,,
문재앙  공약 내용도 말도안되는 쇼정책에 맨날 국민을위한 민생거리고(이단어 말할때 발음샘ㅋㅋㅋ)  민생단어 듣기도 싫음!! 공약관련경제 지표나 수치도 질문에 답변도 제대로 파악못하고 어버버 쪕쪕혀허허그러고!!
그때 아...저분이 되면 안되겠다 했음 게다가 북한 공산당사상까지!!!
여러분 두번속지 맙시다요! 오세훈 다 다 잘했다고 하는건 아니지만!!박영선 가짜 정의공정 위선 공산당 민주당은ㅡㅡㅡ 아닙니다!!여러분 생태탕 뒷광고가 절대아니라는점
말씀드립니다.1:08:20  이러니까 개콘이 망하지 ㅋㅋㅋㅋ 박영선 완전 들통났네 논리가 하나도 없다숏컷은 거로고 봐야 된다는 진리를 뒷받침 하는 영상이다.
1:08:22  뼈 맞고 손만 부들 부들.기븐 좋아서 내곡동 가서 측량하고 좋아서 측량하고 생때탕 먹고 좋아서 그랬으면서 20% 더 받고 이득을 본 자가  그러면 못써방금전까지도 누구에게 투표할까 고민했는데 고민 해결 됐네요.
서울이 달라진다고 하기전에 미래 세대들을 위해서라도 토론하는 방법부터 바꾸어야 할 듯. 다시 생각해야 할 듯.임대인 임차인도 구분못하는 ....;;;;동문서답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선아 울지마라박영선님  누가  쫓아  와요?토론으로 박영선 개발리네ㅋㅋ 검증완료. 소중한 한표 버리지 않게 해줘서 감사.함부로 시민들이 보고있다고 하지말아주십쇼. 시민들의 목소리가 당신의 생각과 같지 않습니다.수준차이 진짜 많이 나는듯.....도쿄박 토론수준보니   불량학생이 선생보고  바락바락대드는수준이네..오세훈이 답답했겠다.뭐가얘기가통해야지아니 진짜 구로디지털단지를 가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 처음에 꺼내냐 ㅋㅋㅋㅋ 다른 좋은데가 얼마나 많은데클라스가  다르다  한쪽에서는  엄청쫒기고  급하고아줌마 무식함에 깜놀영선이는 토론도 생떼식으로 하누... ㅋㅋㅋ박영선은 부정선거로 서울시장에 당선되려고 발악하고 있습니다수준차이가 너무 많이난다 ;;자신의 무식함을 감추기 위해, 상대방 말을 못 하게 하는 저 토론 태도... 참 보기 역겹다.. 스스로 주제 파악 하고, 공부 좀 해라.. 머리 나쁜거야 할수 없다지만..ㅉㅉ프레임씌우기의
달인 ㅋㅋㅋ 기자의 습성 ㅋㅋㅋ민주당이 참 대단하다고 느끼는게 나쁘게 말하면 선동, 요즘 말로는 프레임 이런걸 진짜 잘하는거 같다. 단어 하나로 상대방을 규정하고 그 틀 안에서 듣는 사람들을 가둬버린다.null조급한 박영선을 오세훈이 여유롭게 달래주는거 같네박영선의원님
서울에 분양가 평당 1000만원 아파트분양하다구요?
아~~~ 제발 말도 안되는 공약좀 하지마세요 ㅡㅡ
우리가 바보로 보이죠?
말이되는소릴해야지 ㅡㅡ야스쿠니박씨는 표가 급한지 쓰잘대기 없는 얘기로 자꾸 공격하네 안쓰럽다.ㅋㅋㅋ 이토론 평생하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말하는 후보, 거짓말이 판치는 세상??? 현재의 문재인과 박영선, 그리고 여당인 더불어민주당을 두고 하는말 아님????토론 수준이 너무 떨어진다...박영선은 그냥 네거티브 하나로 뒤짚어 씌울려고만 하고 사실에 근거한 토론 자체가 수준차이가 나서 되지를 않는다..국민들은 10평대 30만가구 원하는게 아님~~~
박영선의원님 그건 서울시민 무시하는발언임
그런 10평짜리 아파트 30만채 건설하셔서 민주당의원끼리 옹기종기 모여서 사세요~개콘보다 더웃김 1:08:20오: 당신의 공약은 3조의 빚을 만듭니다. 
박: 당신은 빚에 관해서 말할수 있는 사람이 아닙니다. 
그냥 동네 목소리큰 아줌마가 따지는거로밖에 안보임 ㅋ밥영선도 존나불쌍하네 후보낼사람 없고 질게 뻔한선거에 총대매고나온것일텐데 임종석같은 놈들은 힘이되진못할망정 태클이나걸고있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표도 못이길선거였다고 후에말했듯 박영선도 속으론 그렇게생각하고있겠지할줄아는거라곤 어거지 프레임질 밖에 없구만....후... 머릿속에 민생은 1도 없고  어떻게든 프레인씌우려고 하는 모습이 토악질이 나온다 ㅋㅋㅋ어떻게 수준차이가 이렇게 심하게 날 수가 있나...
오세훈 후보는 마지막 말할 때 눈에서 엄청난 의지가 보이네드라마 보다 재미있네.... 무슨 시장판에서 아줌마 물건 흥정하듯...박영선의 수준이 딱 지금 민주당의 수준이다..
비논리, 우기기, 모르고 말하기, 동문서답, 그리고...  딱 바보...ㅋ.~~~영서니
또박또박 말.잘 하던아이가..
목소리까지 .떨리는게.
급하긴.많이.급한가보네  ㅠ쨉이 안되네.. 준비된 시장과 걍 하고싶은 시장답이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 차이 ㅋㅋㅋ국민들이 더이상 망하는꼴
안본다
마이속았다

한사람은 완전 시장감이 아닐걸
오늘 확실하게 알았다47:45 교통섬 아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 구글에 교통섬이라고 검색해서 이미지 보고 박장대소 한번씩 하고 오세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정원시설?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개 웃기네 진짜 교통섬아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 레전드네진짜 mbc토론댓글이 이정도일정도면 게임끝난거아니냐박영선 후보는 물정을 모르네.  네그티브만 하지말고, 차라리 공략이나 앞으로 어떻게 시정을 운영하겠다는등 
미래지향적으로 전략을 펴봤으면  더좋았을걸.  박영선하면 내곡동 말고는 기억나는게 없네. 아이고 ~박영선 저런 한심한 인간 정말 못듣겠다 
어떻게  저런것이 국회의원하고
장관했냐
완전 코메디도 이런 코메디없네42:41 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3:37 point1
29:05 point2
32:11 point3
34:07 point4
37:30 point5
42:39 point6
56:00 point7
1:02:10 point8
1:03:30 point9
1:08:21 point10오세훈이 작정하고 네거티브하면 그 자리에서 울듯......ㅜㅜ1:14부터 봐라...ㅋㅋㅋ 개그다 개그 박영선수준 진짜 ㅠ와 토론이 서로 주고받는건데 계속 박영선은 말꼬리 붙잡고 눌어지는데 와... 저게모야진짜...내가울화통터진다..말은왜 계속 버벅거리는지 ㅡㅡ
내곡동 내곡동 내곡동 도대체 오세훈은 도쿄아파트얘기는 꺼내지도않눈데 혼자 내거티브하고 내곡동...참진짜 이게모하자는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ mbc 댓글이 이정도면 게임끝났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레베루가 다르다 지식의 폭과 깊이 경륜 모든 면에서.....어떻게 아나운서를하셨지..말을너무떨고..논리도없고.. 중도지만 이번은중도보수가맞는거같다
중도민주보다 이번은 ..전임 시장이어도 유치원생이 땍땍 거리는 걸 달래기는 힘들지박영선은 토론의 방법을 모르는듯
길게 말하면 수준이 금방 들어남
너무 평소에 공부 안하나 
누가 써준거만 대충 보고 나온것 갔다 써준것도 이해 못하고 있는거 갔다 안탓깝다
사회자도 토론내내 징징대니 창피할듯 민주당에서도 창피할듯
칭찬 타임에 박영선은 이미 참패했다
격이 너무 차인난다
박영선은 그냥 아나운서깜
써준 대본 보고 읽기서로 칭찬하는거에서 이미 답 나왔다고 본다.3:37 어버버버...       영선아  그만하자 ㅉㅉ우리 영선이가 안운게 대견하네..울었나?라디오만 듣다가 두후보님 토론회는 처음 보는데요,  제가 생각했던 것과는 정반대네요. 얼굴에 여유와 미소가 있는 분이 경험과 전문성이 느껴저서 보기 좋았습니다. 두분 모두 수고하셨습니다. 선거 끝나고 나면 두분 손 잡고 서로 격려해 주세요!말하는거랑 주제 선정하는거만 봐도 누가 준비되어있는지 보인다박영선은 무슨 묻는 말에 대답은 안하고 
생각이 편협하다. 니가 그런말 할 자격 없다.
이런 말만하네 이게 토론이냐?박영선왈  오세훈은 거짓말쟁이  내곡동 태극기  mb 끝....   초딩도 이러진 않겠다서로 칭찬할 점 얘기하는데 박영선은 오세훈 패션감각 얘기하고, 반면에 오세훈은 박영선 4선 국회의원, 장관, 서울시장 후보 걸어온 길 칭찬해주네 사람 됨됨이가 비교된다꼭 투표하겠습니다. 이 나라를 위해서,  미래를 위해서, 비방과 헐뜯음 분열 편가르기, 불공정한 세상과 깨끗한척 더러운 위선과 가식을 없애기 위해!토론을 하라했더니 개그를 하냐 ㅋㅋ
박영선 후보는 이제 우째?진짜 박영선 저거는 뇌가 어떻게 됐나? 민생 얘기하라니까 별의 별 개소리를 ㅋㅋㅋㅋ먹고 살만하다고 선진국이 아니다. 이번 기회에  공직을 이용해서 사익을 챙긴 놈들은 엄벌에 처하고  절대 공직에 다시 기어 나오지 못 하게 법을 바꿔야 한다. 10대 경제대국인데, OECD 37개국 중 사기범죄율 1위 횡령범죄율 2위가 말이 되냐?   부패/사기/횡령 범죄를 엄단하도록 법을 정비해서  30위권으로까지 끌어내리면,  자연스럽게 나쁜 놈들도 나쁜 짓을 못 하게 되고 이상한 놈들도 기어 나오지  못한다.  정상적인 공직 마인드를 갖고 있는 후보들만 토론하도록 해야지, 이게 웬 전파 낭비야!!아이고 박영선이 어쨌던지 상대 후보 깎아 내리려고 애쓴다~머리속에 든 지식이 차이에 비해선
박영선 저정도면 선전한거죠 ㅋㅋ확실하게 느꼈읍니다...파란옷 입으신분은 아니라는걸..박영선 꼴통이네 이제보니.ㅋㅋㅋ교통섬에 지은 집은 박영선씨와 박영선씨 가족이 들어가서 사세요 저는 사람답게 살수있는곳에 살고싶어요42:22 개콘보다 재밌는부분
제가했는데요ㅋㅋㅋ
도쿄박떼스네null박영선 남얘기안듣는거 너무 지긋지긋하다박영선 포퓰리즘에 빠져가서 지 망상속에서는 서울 1위 상상의 나래 펼치고 있네 현실적인 대안을 말하는게 아니라 돈지랄 할생각만하고 질문에 답변 하라니깐 혼자 딴소리 사람 염장지르는것도 능력이다 오세훈 진심 존경스럽다 나 같으면 저딴식으로 토론하면 볼펜던지고 나갔다솔직히 수준차이 너무  나더라 쌩떼 도쿄박 어린이가 시장하게 하면 안되는걸 느꼈다야 진짜 BBK가 왜 나오냐 항문숙시즌2보다 못할줄이야 ㅋㅋ 챙피할정도다.서부간선도로 지하화는 앞으로도 얼마나걸릴지도 모르겠구만 경부고속도로를 어떻게 2년만에 지하화하겠다는건지.. 
교통섬 저건 딱 진짜 현실이랑 동떨어진 이론개념적 발상을 가지고 하는 헛소리..박영선 후보의 주요 정책 가운데...
1. 평당 1000만원 공공주택공급 ( 정말정말 불가능한 이야기 )
2. 부동산 감독청 설치 ( 차명은 실질적으로 감독 불가, 즉 있으나 마나 )
3. 서울시민 10만원지급 ( 10만원 안줘도 되요. 나중에 세금으로 20만원 걷을거잖아요. )
기타 등등의 정책도 대부분 듣기 좋은 실현 불가능한 이야기만 함.보면 볼수록 박영선에게 한명숙이 보인다..1차원적인 질문 일변도의 박엉성
고차원적인말씀만 하시는 스마트오세훈🥰교통섬 찾아나 보고 이야기해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 제일 사랑한장소가 구로디지털단지? 에라이 데이트한다고, 나들이 간다고 구디단 가는 서울 사람이 어딨냐? 어이가없네불쌍하다..박할매..논리에서 터지고 표정에서 또 터지고 울먹거리는 와중에도 네 네 소리는 잘하네.쨘하다서울 출신이지만 지금 파주 운정산다 . 박영선 뽑으면 진짜 서울에 살고있는 사람들의 수치다 . 패티김의 서울의 찬가가 생각나는 밤이다.영선이 진짜 존나 처맞네 ㅋㅋ 전세계가 힘들어서 우리나가 경제가 좋다 이지랄을 ㅋㅋㅋ감싸고있네 ㅋㅋ게임이 되야지 너무나도 없어 보이는 박여사태극기 집회가 민생과 연관이라고 하는 영선이 개그하더라..소주성...최저임금으로 살이 더 팍팍해졌는데43:28 오~ 그렇지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽눜ㅋㅋㅋ영선아... 세훈이니까 존중하고 대우해주며 토론하지.. 그 폼이면 홍준표, 이준석 같은애들 맞다이떴으면 너 그자리에서 주저앉고 울부짖었겠다알선수재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5초 정적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 전통시장 사랑한다고 했을때 풉 했다 ㅋㅋ58:55 시간 다썼으면 입좀 열지 말고 듣고만 계시라고ㅋㅋㅋㅋㅋ아 왼쪽 진짜 짜증난다. 버버버벅이건뭐 인물자체가 너무차이가 나버림. 그래서 어쩔수없이 생태탕카드만 들이미는거지. 서울사람들이 만약 정상이라면 이번선거는 30프로는 차이나야 된다고 봄.박영선 정말 무지하네요. ㅋㅋㅋ개념도 모르는 인간이 장관을 했다니 정말 무섭다논리로는 무논리를 이길 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 박영선 개털렸는데  아몰랑 박영선이 잘했어 ..  라고하는 대깨문들  개불쌍하네 ^^ㅋㅋㅋㅋ아 토론 제발 또해주세요 두어번만 더하면 박영선 우는거 볼 수 있을거가튼뎅 ㅠㅠㅠㅠ1:08:36 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세후니 생태탕드립에 영선이 결국 실성함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한명의 후보는 나름 고민한 흔적이 있고 나머지 한명은 걍 우기고 흠집만 잡는다박영선후보가  거짖말은  넘많이  하면서... 
정말  어이가  없는  토론이네요.  
민생에  대한  말은  한마듸도  없는  박영선은  뭔비비케이  같은  서울시와는  전혀  엉뚱한  말만  자껄이는걸  보니  한심한생각이  듭니다.  역시  더불어민주당의  가식과  거짖이  뚜렷하게  나타나는   박영선의  억지같은  주장
환멸스러웠다는  뒷끗이  개운치  않네요.진짜 수준 차이 나네부정선거해도 압승하겠다 이정도면null오세훈 표정봐라 존나 여유롭게 그냥 일방적으로 패는 수준이다 ㅋㅋㅋㅋ
토교 박 분명 집에가서 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 몇개월만에 제대로웃어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 토론이라고하는거임..? 농담안하고 초딩이랑 어른토론하는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...진짜 한심하다 ㅋㅋ 근데 개돼지들은 또 선동당하겠지도쿄박네 말대로면 내가 16년전에 도쿄박 강남 호빠 드나들고 봉춤추는거 봤다고 그 증거로 구찌구두신은걸 똑똑히 기억한다 우기면 그것도 진실로 인정해줄거임?ㅋㅋㅋㅋ여기가 젤 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:08:21 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬 아파트 제정신인가?털린걸 넘어서 쓸려내려갔네 ㅋ박영선 불쌍하다 오늘 토론땜에 그나마 20퍼때 지지율 10퍼때로 추락하겠네내곡동 생태탕ㄷㄷㄷ대한민국에 차이나 타운이 웬말인가오세훈이 현실적이네요진짜 웬만한 시트콤보다 더재밌다 이러니 개콘이 망했지 ㅋㅋ임대인 임차인 구분도 못해왜....ㅠㅠ영선이 광분 모드네 ㅋㅋ이거 포인트가 몇개야ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 설거지 다 뒤졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 토론은 정책은 없고 어떡하면 상대  꼬투리 하나 잡아서 깔아뭉겔까?  밖에 없음그냥 도쿄박은 아무말 내던지고 어디 꼬투리 하나 잡을꺼있나에 혈안되어있네 ㅉㅉ박영선 수준은 ㄹㅇ 딱 부녀회장님박영선 나카사카 아줌마 서울시민사랑하면 도쿄로가는게    답이야 ᆢ1:00:03  사케찬 의문의 1패 ㅠ너무 재밌어서 눈물날뻔했어요..1:01:00 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ47:27 돌아가는 혀엉태..로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이리 당황하셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공약에 대한 이해를 뒷전으로 하고 예상치 못한 질문 들어와서 당황하셨네ㅋㅋㅋㅋㅋ아우 떼쓰기 진짜 꼴배기 싫다. 정책 하나 제대로 된 것도 없고 바지사장이네 바지사장어우 혈압올라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull1:04:51 말자르고 어버버버버버ㅓㅓ버버버ㅓ뻡ㅃ버버버법ㅂ와 수준차이... 후보자 검증 안하나요. 부끄럽다 진짜 .,생태탕vs생떼탕 ㅋㅋㅋㅋ 16일 전도 기억이 안나는데 16년전을 기억하는 생태탕 주인. 나두 생태탕 먹어야겠다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세훈좌 진짜 조곤조곤 후드려패네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무논리로 까내리기vs벽보고 대화하기이건 진보 지지자들도 고개 저을 토론이다... 막판에 폭발시켜 버렸네안해봐서 쉽게 말하는 사람  vs   해봐서 고려해서 말하는 사람
말 끊는 사람                 vs     듣고 대답하는 사람
흠을 낼려는 자               vs    자신의 업적을 말하는 자
시간 찍 쓰는 사람           vs  전략적으로 후반부에 시간을 쓰는 자징관은 어떻게 했던거죠, 오세훈 벽 보고 이야기 하는듯죄송합니다. 돌아가신 앙드레김 선생님까지 소환하고교수가 학생 발표를 지켜보면서 질의하는 느낌이네...ㅋㅋ*정보 피켓에 나온 집회 날짜 2019년 10월이다팬트하우스 보다 재밌다 ㅋㅋ이 토론을 보고도 ..박영선을 찍는다면 그가 정신적으로 이상한 사람임.. 이건 진보쪽 지지자라도 오세훈이를 지지할 수 밖에 없슴.. 너무 실력차가 나잖아 . 박원순 성범죄로 인한 보궐선거에 왜  도곡동땅  bbk가 왜 나와? ㅠ 공격할 거리가 없으니  억지주장하니 무리수가 나오는거고 .. 지금이라도 박영선이 사퇴선언하고 나경원 안철수처럼 오세훈이 선거 돕기 바람 ..그것이 합리적이라 본다진짜 수준차이나고 버벅버벅 저것도 후보냐 한심이걸 보고도 정신 못차리는 깨문이들은 걍 살지마라... 같은 사람이라는게 짜증나서 죽여버리고 싶다null물재생센터는 하수도 처리시설같은 기피 시설인데 거기다가 같이 집을 짓겠다는 박영선 후보님 공약은 정말 말도안됩니다. 거기 더러운 물 때문에 악취도 심한데 '발전된 기술'로 해결한다는게 뭔 소리임. AI나 삼투압, 블록체인, 4차산업에 기반을 둔 기술이 도대체 뭔가요? 우매한 시민이라서 모르겠어요. 이해를 못하겠어요.39:00 칭찬에 뼈가 있다ㅎㅎㅎ 사전투표도 중요하지만 이렇게 후보자토론후 투표도 상당히 중요하다는걸 느꼈습니다.56:30 오세훈 깊은 한숨ㅋㅋㅋㅋ 말이 안통하니 이길 수가 없다아 정말 ... 모르고 말을 하는게 보인다 ㅋㅋㅋ내 대구사람이라 별 관심없었는데..이정도 일줄이야..우리나라 최고의 지식인이 많다는 과기부의 수장이었다는 사람의 지식이 저리 바닥인줄이야..난 고민정하고 오세훈 총선 토론때 와 고민정보고 와 저런 사람도 국회의원 할 수 있구나 
생각했는데 박영선을 보니 고민정이 차라리 더 똑똑해 보인다.1:08:29 세후니 ❤️기호 1본 영서니....달달합니다42:39 ㅋㅋㅋㅋㅋ영선씨 사람 열받게 하는 재주가 있네요 ㅋㅋㅋ저걸 대체 누가 뽑냐? 아니 중국인들 말고 한글아는  한국인들아 니들이 서울 살면 뽑을 엄두나 내겠냐? 하 진짜 어이가 없는게 아니고 이건 너무 심하자나박 후보 좋아했었는데
이번 토론 자세 보고 질려버렸다 세상 살다 저런 사람과 엮일까 두렵다36:20 - 영선누나 삐짐;;; 울겠다 울겠어 ㅎㅎㅎ이리 열심히 토론회를 보기는 첨이네
각종 트집잡기 달인이 나왔다.  그냥 공약만 얘기할 수 없는 공약이였구나.역시  말수준이 달 라요   우파의 희망인  오세훈  자랑스럽습니다그래서 저 도쿄아주머니의 공략은 생태탕 맛있게 끓이는법을 알려주시겠다. 이건가요?오세훈 표정 : 응~ 니 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
서울시민 여러분들의 권리.. 
꼭 행사하세요!!!토론 하다보니 생떼 부리고 있는 나~ㅋㅋㅋㅋㅋ강북이 아니고.....비강남 이겠지...........똑 부러진 대답을 못한다............오직 20 프로를 위한.........말바꾸기....말바꾸기...말바꾸기......null도쿄박 망했네 ㅋㅋㅋ에라이 어버이연합 이랑  잘해먹어라나 이것 세번 보고 있음  박영선 너무 웃겨서 미칠것같아 박영선 ㅋ교통섬에 아파트라니 
시계확보는 어떻게하고 맨날 교통사고나겠네부부사랑 싸움하는것같음 ㅋㅋ오세훈 다시봤다...저 인내심 ㅋㅋㅋㅋㅋ8.15 집회가 누구때문에 일어났는지도 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈이 왜 2번이나 서울시장 했는지 알겟다~~서울시민이  바보는 아니지, 박영선  촌스러운 억지 돈따지는  반상회장 아줌마.. ,, 오세훈 세련된 매너-- 순간 킹스맨 보는거같았다..법마스터 vs 법 문외한1:24:42 당신같은 사람이 정계에 있으니까 나라가 이모양이다임대인 임차인은 알고 애기하는건지 참. 생태탕은 알고ㅋ bbk때 잠깐 반짝 떴다고 우려먹네 bbk탕이라고 하지 그냥ㅋ01:04:00 와 진짜... 이정도 차이일줄은영선아...영선아....박영선은 은밀히 오세훈 되게 할라고 지가 후보신청햇네혹시 생태탕 ㅋㅋㅋ 개 웃겨창과 방패의 대결 
방패에 흠집도 안남ㅋㅋ게임이 너무 안된다 진짜 프로와 아마추어 차이!박영선 진짜 지능 초딩수준이네 ㅋㅋㅋㅋ아 놔 영슨아 조용히 짐 싸라ㅋㅋ오세훈 영선이 가지고 노네ㅋㅋㅋ 영선이 집에 가서 울겠다ㅋㅋㅋ1:02:43    네!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 뭐요 하는거 같음 ㅋㅋㅋ김어준이가 아침에 그렇게 지원 사격을 해줘도 이렇게 개발리냐?ㄹㅇ TKO 당했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직주일체형ㅎㅎ 일자리창출후 그 안에 주거공간 제공? 거기에 1~2인가구 사이즈? 그럼 고시원같은 기숙사네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 대한민국 모든회사 기숙사 의무제를 하셔요.. 답이 없는 아줌마다;;세훈이형 꼭 당선 돼서 생태탕 끓여먹는 포포몬쓰 해줘라 사리도 넣어 먹자...55분50 초 임대인의 설움 ㅋㅋ
집없는 설움을 앞당겨드림에 이어
두번째로 뿜었다 ㅋㅋ또졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오세훈 미쳤다ㅋㅋㅋ
대통령감 ㅇㅈ?박영선....ㅠㅠ 왜 저러냐....;;;;null박영선이 서울을 얼마나 망칠려고와 박영선 좀 스 럽 다누가 서울 시장이 될지 이 마지막 토론을 통해서 정해졌네.  너무 차이가 난다.  재밌다.  30초 질문 시간 주고 대답 못 하게 하기.  ㅋㅋ.대체 교통섬에 아파트를 짓겠다는 말은 무슨 말이지... 박영선은 교통섬이 뭔지나 알고 말하는 건가말문막고 말꼬리물고 늘어지고 생떼쓰는 영선씨 왜 나온거죠. 들어주는거도 못하면서 들어달라고요?  하~ 그런모습으로 시장하신다구요?영서이 저거되면 서민들 다 죽는다...도쿄아줌마 형편없는 사람이네논리 정연하게 반박하는 오세훈vs 오지게 처 맞으면서도 거짓말쟁이 드립만 반복하는 거짓무새 사쿠라박박영선 정신상태가 의심스럽다.... 애도 아니고 뭐이래 징징거리지? 수준이 참나....둘이 서로 사랑하는거 같은데.. "너는 거짓말하는데 나는 거짓말하면 안되냐?!" 밀당 너무 로맨틱하네.. 하아..토론수준 진짜..네거티브도 적당히해야지 말ㅈㄴ끊네
진지한 정책토론을 기대했는데 짜증나서 더는 못보겟어세훈씨 당선 미리 축하합니다ㅎㅎㅎ1:02:06 세훈좌 스트레이트 펀치 ㄷㄷ현웃 빵터진 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

1:13:48

박 : 이분이 왜 감옥가셨죠?
오 : 알선수재라니까요
박 : ...  저는 이분이....우리동네 이장이 아나운서 필요하다고하든뎅ㅋㅋㅋ추천좀ㅋㅋ박영선 논리가 거진 서울시장 비초청토론회때 공약으로 AI서울 드론택시 에덴동산  외치시던 신자유민주연합에 어르신 같네수준차이가 너무 나서 못봐주겠네요
박영선 후보 무슨 토론 자세가 그래요ᆢ
사회자 정관용씨도 문제 ㅠ영선이 울거같네ㅋㅋㅋㅋㅋ이 토론 듣다가 눈을 떴습니다~엠비씨댓글에서 이러니까 이번결과 안봐도 뻔하네ㅋㅋㅋㅋ이 영상을 보고 나는 박영선을 버렸다오세살훈이 개 쳐 발렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄복부인 다급 해 보이십니다요~박영선 진짜 지 할말만 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 토론을 할 생각이 없고 답정너네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 질문을 했으면 일단 상대방 대답도 뭐라고 하는지 좀 한문장까지라도 들어보자 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 좀 들어보자 오세훈이 뭐라고 하는지 좀 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 질문에 답변중 잠깐 쉼표만 나와도 답변은 다 듣지도 않고 '지난 10년간' 레파토리 시작 ㅋㅋㅋㅋ 걍 질문하지말고 처음부터 까세요 차라리 ㅋㅋㅋㅋ오세훈 VS 생태탕 승부는 났다못들어주겠다ㅋㅋㅋ 그냥 지나가는 대학생 행인1 데려다 놔도 저사람보다 논리적일듯. 아니 대학생이 뭐야  고등학생 선에서 끝날 듯ㅋㅋ이러고도 도쿄박되면 빼박 부정선거인거다.
알았니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넹와 이런사람이 서울시장후보라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180석 대단하긴하다 정책은 없고 권력에 충성하네박원순이 뉴타운 해제할 때 주민 동의율 10%만 받은 건 쏙 빼먹고 
동의율 낮춘다고 욕하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있었다
그들의 추락. 잘봤습니다
더 밑으로 가시길. 이젠 다시 뵙지 맙시다56:20 ?? 정신나간건가? 근거없이 우기기 돌았네진짜 나랑 진짜 1:1로 팩트 놓고 대화해보고싶네 부동산가지고 뭐?? 전세랑 월세가 안정됐다고? 미친건가 진심1:01:05 왜이리 웃기냐 자기들끼리 만나서 말싸움 할 일 있습니까아~?오세훈을 지지하기로 결정했다  수준도 그렇고 결국 오세훈이 옳다고 본다ㅎㅎ 댓글 보니 중국애들 넘쳐나네..ㅋㅋ*양 치료가 시급하넹null이번 토론은 오세훈이 이겼네... 박영선은 조급해 보이고, 오세훈은 여유롭고 너그럽게 보였음박영선이 벌레라는걸 인지한토론이었다기본 소양도 없은 막된 여성후보는 토론태도를 보고  실망했다.왕짜증이다.53:30 1인가구의증가가 공급을 쫒아가지못했다->공급이 1인가구의 증가를 따라가지못했다 인데 ㅋㅋㅋ임대인에 가려졌네“이래서 개콘이 망했지”솔직히 박영선 수준이 이정도 까지는 아닌줄 알았는데 
선거나오니까 정말 앵무새처럼 말만하던 아나운서같네

수준너무떨어져박영선은 뜬구름잡는소리 많이하고 프레임 씌우려고만 노력하네7:40 지칠때 전통시장을 찾아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서민들과 무슨대화를 하길래 힘이 솟을까? 뭔대화였는지 모르지만, 나같으면 마님 하하호호 맞춰주느라 힘빠질듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ 오세훈 태극기 집혜단상에 올라갓던 저사진 뉴스에서 본적잇네 대박이다 똥푸레시나리오 ~~~임대인의 서러움을 박영선은 잘 알지. 주제 넘게 서울 시장한다고 임대 수입 짭짤했던 도쿄 집 급하게 팔게 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 그릇 자체 안됨..와 박영선 정말 너무 심하다..이러니까 개콘이 망하지ㅋㅋㅋ
에라이 기호 일본 도꾜박아이미 달은 기운듯.조국사태때 연설한게 민생이란 뭔 상관이야 도쿄박아ㅋㅋㅋㅋ자 봤지 박영선 수준ㅋㅋㅋ 저게 서울시장 후보랍시고 나왔다ㅋㅋㅋ 박영선 왜케 웃기냐???도쿄박성님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노 막 잡아떼고 떼쓰누 ㅋㅋㅋ 진짜 유치하다 ㅋㅋ민생은 아무런 이야기가 없네..어쨌든 박영선 이 서울시장~~1:13:52 ㅋㅋㅋㅋ이준석이  박영선 조련잘하네 ㅋㅋㅋㅋ또 내곡남불 내곡티브 할줄 알았다 
우째 패가 빤히 보이냐.
거기에 비해 유유히 파도타는 오세훈 ㅋㅋㅋ1:08:23 민생에는 관심이 없으시군요 이거 들으러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선은 진짜  토론태도가  너무저질이다언제적 bbk 야서울살림은 큰살림입니다  큰그릇이 큰살림을해야지요  오세훈이 시장되면 아주아주 잘할것같습니다할말이 내곡동 생태탕밖에 없읍니까01:03:55  진심 귀 닫은분이 독재자가 아님 누가 독재자임? 문재인이 먼저 광화문 광장에서 소통한다 했음. 그래놓고 시위 다막음 ㅎㅎ세훈이형 괴롭겠다ㅎㅎㅎ무논리로 덤비니 이길수가 없네 자료를 다 준비해와도ㅋㅋㅋㅋ한시간 반 순삭이네 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ내곡동 돌림 노래 부르다가 소재 떨어지자 명바이병장 bbk 까지 꺼내고 장렬하게 산화하신 도꾜바꾸..아우 그냥 생태탕 먹었다고 해 줘라. 
2그릇 먹었다고 해줘라.13:51 숫자 나오니 당황해서 매직 아이되는 바쿠에이센 귀여우시네요. 덧셈 뺄셈도 잘 못하거든요. ㅋㅋnull현정권의 정책중 임대차 3법이고 뭐고 다 옳고 단지 1인가구 증가를 감안하지 못한것만 잘못되었다고. 이건 지금의 부동산 문제를 제대로 파악하지 못하고 있다는 입증....영선아...어쩌니.... 그나마 있던 표 다 떨어졌다 ㅋㅋㅋㅋ 아 겁나 웃겨 ㅋ 왜 울어...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 근데 왜 자기는 전광훈이랑 관계없는척하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 연설했던거 유명한데 ㅋㅋㅋㅋ말꼬리 잡기 밖에 못해~누구는 알거야 지식에서 레벨 차이가 난다는 것을. .존재 자체가 거짓- 최고의 띵언
이발언 한번에 나같은 중도들 오세훈찍겠네 ㅎ
짜피  1년짜리 시장이라만약 박영선이 당선된다? 이제 우리나라는 미래따윈 없는거다 ㅋㅋㅎㅎㅎ  이제야 봤네요
영선언니 보고 있으니, 손발이 오그라드네요. 
오시장님 인내심이 돋보입니다. 
언니. 동경에 가~아이고야~~  또
기억앞에 겸손 해지려하네ㆍ5세영선이 말빨딸리니깐  말꼬리물고 늘어지네 ㅉㅉ 한심하다박영선 칭찬도비꼬고있네1:24:43 자기는 존재자체가 거짓말이면서 끝까지 상대방보고 거짓말쟁이라고 프레임씌워버리기오세훈 후보님 3살짜리 여자애랑  대화 하시는줄~~도쿄박 오늘도 대 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ29:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:38 영선아.... 울지마
1:01:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마. 참.....시청자가 짜증난다. 동네 악발이 아줌마도 아니고 명색이 서울시장후보가 수준이 그거밖에 안되? 걍 쌈하러 나왔어 아니면 서울시민위해서 나왔어?박원순=박영선    이게정답임영선이 생때쓰는 동네 부녀회장 딱일세그래서 빠진 4개구는 어디냐구요?55:43 한 후보자께서는 멘탈 탈탈 털려서 정신못차리고 헤롱거리고 있는데
 사회자께서는 병원 안보내고 뭐한겁니까?!박영선후보님... 상대가 잘못알았다 계산을 잘못했다 하면 본인이 계산해서 내놓으세요 말만하지말고요 무슨 억지도 이런억지가있어56:12 초에 박영선 멘붕와서 눈꺼풀 부들부들 떨리는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준차이 나네... 아마추어와 프로... 억지스러움 치졸함.. 정말 이제 생태탕 좀 그만해!
고전 코미디 잘 봤다..오세훈은 저렇게 할수있으면서
첫토론에 고개쳐들고 실실웃으면서 했던거야?
힘들었겠네 ㅋ오세훈은 역시 말의 급수가 남다름! 괜히 서울시장을 계속한게아님.이번에도 다음에도 계속 계속 승승장구할것임.다만 어느 누구보다 뛰어난 능력을 천부적으로 받았으니 부디 그것을 너무 자신만을위해서만 쓰지 않으시길  진심으로 바랍니다~~.와 박영선 .. 할말이없다...도대체 박영선이 말하는 기술은 어디 기술임? 무슨 기술인지 말도 안하고 맨날 기술 발달로 다 된대 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull너무하네 오세훈이 얘기할땐 30초 칼같이 끊어대면서 본인이 얘기할땐 무대포로 나가네 너무하다 진짜1:08:20 이 토론을 한마디로 요약





민생은 관심이 없으시군요미국인 아들과 렉서스 타고 야스쿠니뷰 도쿄 아파트를 가진 사람이 중국인에게 표를 호소하는 서울시장 선거29:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 아무도 말 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 투표는 부정투표가 없길..칭찬배틀에서 그릇이 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 끝난거 아닙니까?박영선 후보님 개콘각이네요 ㅜㅜ박영선도 ㅈㄴ 웃긴게 만약에 당선되서 데이터 40프로 지원하든 청년 오천만원 지원하든 했다 치자 그걸 서을시 거주자 청년에게 지원하겠다는건데 그럼 지역간 정책 불균형은 1퍼센트도 고려 안하겠따는거네 ㅋㅋ 뭔 정책을 낼떄마다 파생되는 효과를 다따져야지 ' 아 오천만원 대출 지원해주면 해결!' 이딴 병싄같은 소리만 해대는지 답답하다4월7일은  박영선   빤스런 하는날!!!!~~~하아...토론 듣다가 돌아버리겠다...오세훈이 확실히 방어력이나 짬빱 지수는 훨씬 높은 거 같네...박영선 아주 울어 응? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가서 빨래나 해라박영선 니인생도 못바꾸는게 니가무슨 민주당을바꿔? ㅋㅋㅋㅋㅋ넌 민주당에서도 이젠 팽이다 어디서도 안받아줄거야기가막힌다.부동산토론 수준이 대학생 오세훈 과 초딩 여학생 수준이네ㅎㅅ수준차이 심하네ㅎㅎ
저 여자가 서울시장이 된다고 생각하니깐 아찔하네요애처롭다! ㅋㅋ
영선아 ㅎㅎ근데 상명대 경희대 편입 출신이 저 정도면 성공한거지56:00 운다 울어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선아 초조하냐 손을 가만있지못하네  틱장애걸렸냐직장과 주거를 한공간에?  직장이 너무 먼것도 문제지만 같이 있어도 왠지 지옥 같을것같아한마디로 표현하면 클라스의 차이 라 할 수 있겠다.ㅋㅋ 저런것도 후보라고 세운 더민주는 끝이 보이네 ㅋㅋ 고등학생 수준이냐 ㅋㅋ오세훈 후보님 정말 죄송합니다.
제인생 딱한번 20대초반에 
식견이 짧고 정치에 무지하여
박원순시장 초선때 서민퍼포먼스에
제대로 선동되어 투표했습니다. 
제가 와이프랑 연애때 프로포즈했던
한강 세빛둥둥섬, 지금 애용하는 시내
 자전거 도로, 제가 상대하는
외국 클라이언트 바이어
관광 필수코스인
DDP, 무엇이든 물어봐도되는
120다산콜센터...
좋은것들 누리고있었는데
당연하게 생각하고 있었어요.
다시한번 서울을 위해 좋은 정책들
이행할 수 있는 기회 잡으셨으면 좋겠습니다!
힘내세요!박영선 운다ㅋㅋㅋ박영선:졌다 ㅅㅂ...ㅋㅋㅋ수준차이 더럽게나네 토론을 보는데 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ박씨는 토론을 하려는건지 쌩떼를 쓰려는건지 도대체 모르겄네.. 말못잘라  먹고 죽은 귀신이 붙었나!37:20 아니 정치인 토론 나와서 왜 패션감각이 좋다고 칭찬하냐? ㅋㅋㅋ 개그네오세훈 서울시장 ㅊㅋㅊㅋ박영선이 말렸다오세훈 능글능글 말 잘하네null전문가(오)가 학생(박) 데려다 놓고 가르치는 느낌이네요.2019 10.3 집회사진 들고 나와서 2020 8.15 사태로 오세훈을 공격? ㅋㅋ와 수준 차이 너무 나는거 아니냐? ㅎㅎ  갖고노네 갖고놀아 ㅋㅋㅋㅋㅋ선관위의 내로남불사용금지는 민주당이라는걸 인정해
수요일 투표하고 생떼탕 한그릇 합시다.박영선 ㅋㅋㅋ 토론보니 어떤사람인지 알겠다 궁지 몰리니 ㅋㅋ어우 끔찍
아직도 이런 정치인이 있다니 ㅋㅋㅋ박영선은 원샷 잡힐때만 제정신으로 확 바뀌는 듯 그게 웃김 ㅋㅋㅋ1:45:45 영선아
정의당은? 에라이 내로남불 당아!박영선 수준낮은거 봐라 한숨밖에  안나오네와~ 박영선 이정도 수준이었어요? 인물론 이야기하더니...이정도면 민주당에서는 인물인가보군요...중대발표 : 오날밤 치킨을 시키겠다박영선이야 말로 민주당이 어느정도 수준인지 대변해주는 후보지ㅋㅋ 부동산 자신있다 하지만 현실은 임대인 임차인 구별도 할 줄 모름. 얘네는 부동산 잡을 생각 전혀 없다. 부동산으로 돈 버는 방법도 몰라서 그냥 본인들이 사놓고 정책으로 땅값 집값 올려놓는거 밖에 할 줄모른다에 내 유튭 생활 건다 아님말고ㅋㅋ초등학생 떼쓰는것도아니고ㅋㅋㅋ
영선이 뭐하노ㅋㅋㅋㅋ1차원적인 질문 일변도의 박엉성
고차원적인말씀만 하시는 스마트오세훈🥰박영선 감 없네. 울었어야지ㅋㅋㅋ 눈물 왜 참냐? 오세훈이 동네 바보 한명 놀리는거 개 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고리즘에 죽음에 대한 영상이 많이 떠서 보면서 급 우울해졌다가 이 영상보고 다시 활력을 찾았다1:13:48
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
??? : 그런데 이분이 왜 감옥 가셨죠?
??? : 알선수재라니까요?
??? : ......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:06:30 너무흥분한나머지 자기잘못을동의한 예스맨오세훈이 데이터통계를 가지고 나왔는데 박영선이 그걸 개인이 가져온 정보래 ㅋㅋㅋㅋ 계속 자기 답변 들으라고 하는데 지는 경청하라고 하더니 계속 답변은 안하고 자기말들어달라고 돌려막기. 답변을 빨리 하던가ㅋㅋㅋ박영선: 임차인을 다만나야한대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 저런게 서울시장하겟다고..영선아어거지가 시장하면 클나겠네1:03:30부터 박영선 후보의 발언입니다.

오세훈 후보: 국민의 의사를 무시하면 독재다.

박영선 후보: 독재하기가 쉬워졌다.

-> 국민의 의사를 무시하기는 쉽다. 

박영선 후보님. 실수 크게하신 것 같습니다.박영선 진짜 쪽 팔린다...어린애 징징 거리는 것도 아니고..오세훈은 능청스럽게 넘어가면서 자료준비도 하면서 정책 설명하는데 박영선은 말꼬리잡기, 징징거리기 밖에 안하네42:34 똥이야? 말이야ㅎ
2년내에 모르는 내가봐도 뻥같다!시장을 찾아오는 사람들 면담 약속잡고 만나야지 양반아박영선은 온갖 무기로 무장하고 왔는데
그래도 못이길것 같으니까 
야비하게 중요부위 때리고 꼬집고 머리카락 뜯고 
깨물고 하는거같고 

오세훈은 방패를 하나 갖고왔는데 
반사방패여서 
박영선이 때릴때마다 
고대로 자기에게 돌아와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 말 자꾸 끊어서 편두통 생김
들으세요래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ03:38 왜갑자기 시작부터 우냐얘...이번 토론으로 나의 사전투표가 틀리지않았음을 깨달음. 임대인 임차인도 헷갈리는 사람한테 서울시 못맡긴다null2번 오세훈 투표로 정권교체 심판합시다처음에는 저들이 미쳤나? 외저러나 싶었다.
'정권 심판론???' '문재인 독재자????'
알고보니...
계속해서 아무런 근거도 그어떤 논리도없이 
줄기차게 미친척하고 외쳐데니깐(4년 내내)~ 
스스로나 국민들을 '세뇌!!!'시키는 거였다.상명여대 체육특기생 수준에 딱 맞네ㅋㅋ 빼액대지 말고 배구나 하세요37:30 돌려까기 ㅋㅋㅋ
언변이 좋다 = 말만 잘한다 + 거짓말 능숙
패션감각 좋다 = 페라가모 ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨해라 영선아박영선 수준은 걍 어중이 공장에나 나가는게 딱인듯..진짜 박 초딩도 아니고 에구오세훈 표정에 써있다. ㅋㅋ1:03:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ33:25 책상 아래 도표 찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이명박 오세훈 서울시장때 살기가 더 좋았어요. 2번 오세훈서울시장 토론이 영원히 시리즈로 이어졌으면 좋겠을만큼 재밌음 ㅋㅋ내 한표가 아까운 토론이였다1:02:38 박영선은 자기가 무슨말 하고 있는지도 모르는듯ㅋㅋ오세훈  승  !!!1:00:03 영선 후보님! 하늘같은 이해찬 대표께서 의혹 거리가 아니라 하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 ~ 레벨 차이 너무 난다.  진심으로 경력자 뽑자~기억 앞에 겸손은 이미 인정하고 있다는 뜻박영선 후보님은 민생에는 별로 관심이 없으시군요 ㅋㅋㅋ  1:08:26우리엄마였으면 가서 입꼬맸어 부끄러워서null방송경험이 많은 박영선은 왜 언변이 형편없냐?? ㅋㅋㅋ마지막 토론이라서 진짜 쉬지도않고 패네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 울것다 집가서박씨할매는요양병원가야할듯상태가 심각하다댓글을 대체 왜 삭제하는거야박영선은 오세훈을 칭찬하는게 아니라 조롱하네 ㅋ오세훈씨의 공략을 들으니까 우리 애들을 서울에서 살게 하고싶네요.ㅡ대구사람ㅡ여기 MBC채널이죠? 그런대도 댓글보면 선거 결과는 보나 마나네요? 교수님과 초등 3학년의 토론.... 개그 그자체...생태탕집 사장님에.......매점아줌마에
정인들 스펙 좆나 화려하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ1:02:08 존재자체가 거짓말ㅋㅋㅋㅋ 반박못하는거봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"안녕하십니까~~~ 도쿄시민 여러분!!"으로 들리네
상대방이 토론자로써의 자격이 갖춰져야 존중을 해주지, 이건뭐 어설픈 애들 같은 논리와 어조로 초지일관 하니 무시해도 무시당하는줄도 모르네생태탕 맛있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부동산 오른다고 
셀프 투기하는 아이를  뽑는다면?
도둑맞았다고 
도둑을  시장으로 뽑는겁니다 
투표합시다39:20  후나   생태탕  싸 드려라  ㅎㅎ55:49 임대인들의 설움 ㅋㅋ임차인 임대인의 정의부터 외우고 들어오자 시발 

_ 이상 임차인의 발언이었습니다오세훈이 보살이네ㅋㅋㅋㅋ 영선아 너는 지나가는 잼민이랑 토론하면 수준이 맞겟다지능과 순발력, 지식에서 이미 압도적인 차이라...
보고 있기조차 괴롭네요.null안희정 왜 고인을 만들어요 세훈이형 ㅠㅠㅠ이 토론을 보고도 박영선을 찍는 똘대가리들이 라도 출신은 거의다라고 본다,,,,끝''제 존재 자체가 거짓이라는 증거가 있습니까?'' 라니...언니!!~~5세 훈이랑 토론하느라 고생했습니다누가 더 급하고 준비안됐는지가 너무 보여서 민망스럽기까지 하네1:13:50 알선수재라니까요........................................(방송사고 인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ)수직정원+교통섬 = 영화를너무많이본역효과 ㅋㅋㅋㅋ와~~~ 오후보는 토론 정말 잘한다32:40 오세훈 왕팬  “매번 누구를 만납니꽈?”ㅋㅋ 독재의 의미를 알게된 좋은 토론 이었다오세훈이 질문할때 어거지로 물고 질문사이에 어거지로 치고들어와서  늘어지면서 오세훈이 질문하고 반박할 시간 다 박영선이 다  뺏어먹는거 눈에 다보이네 개추하다 진짜전세값 올라서 다들 죽을라고 하는데 부동산 3법이 잘못된게 아니라고? ㅋㅋㅋㅋ자치구가 동그랗게 생긴줄아네박영순ㅋㅋ여론좀 체크해보고 알아서 짜지세요 찢어진 페레가모 구두 신고ㅋㅋ박영선 세상돌아가는거 아예 모르는데;;이거는 교수랑 학생이 토론하는거네.

학생!  제데로 연구하고와서 어른스럽게
좀해라. 학생이 되면 또 서울까지도 망치겠다!아니 상대방 자료는 묻지도 따지지도않고 무조건 다 잘못계산한거래 답답..박영선 태도 봐라..진짜 한심하다1:09:05 어어? 엄청난!1:24:12 K-정관수술 아니 죄다 기승전내곡동이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 공약 얘기도 존나 궁금해요 ㅠ43:16 오세훈이 다른사람 공을 가로채서!?   삼성이 후원해서 만든 주사기 자기가 했다고 떠벌리는 사람!? 누긔55:44 박영선은 임대인과 임차인이 뭔지 모름1:24:12 K- 주사기 ㅇㅈㄹㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ박영선한테 욕하고 싶다.. 왜 저렇게 생떼쓰고 있어?저게 진짜 61세 벤처기업 뭐시기 장관인가 지낸 고위공직자의 토론 수준이 맞냐?ㅋㅋㅋㅋ 가슴이 웅장해진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 가식적인 오세훈입꼬리 눈빛 소름끼친다 얼마나 더 해쳐드실려고 저 자리를 욕심내나 ㅉㅉㅉ 국민은 바보가 아니다 오세훈 당신속엔 국민눈꼼만큼도 없다 오직 너 창자채우려는 똥욕심만 가득할뿐 ! 
내 말 맞제????또 내곡동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아니 정책얘기를 하라고 아줌탱아null물재생센터 하수처리장 냄새 개토나오는데 웩박영선 : 내곡동,용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사 ㅆㅂ56:28 부동산이 안정화되고 있다고?서로 칭찬하기 내용만 들어도 알겠네~~패션에  언변이라~~ㅋㅋ오세훈 후보님!멋지네요~~1:04:12 도쿄박 두뇌풀가동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 ? 서민 임차인에게 있어서 집값 올리는 게 바람직하다고 ? 방향이 맞다고 ? 잘 알았다 ~역시 투표는 토론하는걸 보고 해야된다 ㅋㅋ이번 영상 요약 :
A- 에서 A+ 로 올려달라 떼쓰는애
vs 안된다고 맞서는 교수님 ㅋㅋㅋ1:16:44 ㅋㅋㅋㅋㅋ박지성 전설의짤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박지성은 오세훈기분 이해할듯그동안 앓아왔던 우울증이 이 영상을 보고 나았습니다. 주위에 우울증 겪고계신 분들에게 추천해드리겠습니다거짓말은 민주당의 전매특허 ㅎ
선관위도 인정한 내로남불당,위선..1:11:14~1:11:16초  도쿄박 언냐 손봐봐 종이들면서 떨구있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바들바들 바들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 따박따박 반박하는데 누구는 논점흐리기밖에 할줄 모르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대인들의 서러움 몇분에 나오나요 ㅋㅋ1:02:07 우리 언냐 울음 참을 거긔? 울음 참지 않긔! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 대단하다. 진짜. 어떻게든 내곡동, 용산참사로 끌고가네.진짜 토론 급이 틀리네요. 너무 오세훈 후보님 잘하십니다~! 30대 청년으로 부터오세훈의 여유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기좋누싱글벙글쇼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ또한 좁은건 추 전장관하고 다를바가 없네요.말꼬리 잡기 달인이시네요.도쿄박 아웃~!null영선이 단골멘트
 "최근에 기술이 발달해서요" 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무도보다 웃김박영선, 디지탈이 뭔지아나? 입만 가지고 지금까지 출세 했는데 맘대로 입놀리면 디지 도록 탈 난다.명예 스시녀 바쿠욘손 오네쨩 간바레!박영선이도 많이 늙엇네 젊을때는 억지를써도 논거가 좀 부족해도 말빨로 커버하는느낌이 있었는데 머리가 안도는게 보이네수직정원.. 저게 제일 어이없음.. 돈도 잘써야지1:08:22 민 ㅈ 당 특 : 기적의논리 내로남🔥공시가 올려서 서울집값은 청정부지고 서민들 집장만 절대못하게 하는 집단50:17 여기 부터 내로 남불 오지네.ㅋ박영선 진짜 수준너무 떨어진다.. 문재인 대선토론때 모습 보는거 같다 ㅋㅋㅋㅋ37:10 그릇 보소.박영선   지맘대로 진행 말끊기   동네아줌마  짜증나게 따지는 스타일이네   저딴게  시장?영선아   누가   너를  지지하니?ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 민생엔 관심없고 지 완장에만 눈에쌍심지 키고 달려드노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독기만남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떠케든 헐뜯어서 까내릴라고 ㄷㄷㄷ진짜 생떼토론 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는요 30대 직장인입니다. 살기 좋은 서울은 당연하고요. 저는요, 세련된 서울에서 살고 싶습니다. 그런 점에서 오세훈 예비 서울시장이 제 안목엔 더 맞네요. 꼭 오프라인에서 악수 한번 하고 싶습니다.ㅎ후보를 내면 안되는 당에서 자꾸 거짓말 운운하니까 정말 토하겠다영선누나가 이긴듯. 이걸 안 울고 버틴거면 이긴거라고 해주자. 화이팅 ^^교통섬에 시설한계가 있어서 아무것도 설치못할텐데..와...이건 누구편을 떠나서 박영선이 시장되면 진짜 조빠지겠다! 서울 망한다에 내 손가락 건다영선아~~모기땜에 고생이 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모기 바쿠욘손박영선이 할수있는것은 또 말을바꾸셨어요.계속 말바꾸실겁니까? 에라이 ㅋㅋㅋㅋ
토론장에 왔으면 토론을해라 말 다잘라먹고 억지부리고  질문해놓고 뭐하실겁니까?그래서 어떻게하실겁니까?그런다음 어떻게하실겁니까? 장난하냐 초딩들 조별로 토론해도 너보단잘하겄다ㅋㅋㅋㅋ 그냥짐싸라오세훈은 이성적으로 팩트로 설특하려고하는데 박영선 억지꼬투리잡기 시전. 진자 짜증난다초딩과 대학생이 토론하는거 같다.
따지기만하는 박
여유있게 대처하는 오  
박은 존재 자체가 거짓말  맞지 
오세훈 승진짜 박후보는.오늘 밑바닥을 보여줬네 ㅋㅋㅋㅋ박영선개그우먼데뷔로
10년치웃을꺼 오늘 다웃었다 좋아요🥰
□6:45 "박영선 후보는 어디를 즐겨가시나요? 일본입니다!" 라고 들었네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬에 아파트 지으면 볼만 하겠어요 박영선 후보님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집은 얼마나 좁을지, 자동차 간의 접촉사고는 얼마나 일어날지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 생각에 이사람은 수준도 수준이지만
우선은 인성부터가 문제인 것 같다..
하라는 토론은 않고 어떻게든 상대방을 깎아 내리려는데만 혈안이 되가지고 자기 말에 모순을 드러내니까 노발대발 ㅎㅎ.. 

하... 진짜 말이 안 나온다...
어쩌면 이런 방식으로 이제껏 성공할 수 있었던 사회였다는게 참 씁쓸하다..

아! 누구라고는 얘기 안 했습니다 ㅎㅎㅎ어떻게 부동산이 안정되어 갑니까??1:02:27 이번 영상을 통해서 박영선을 뽑으면 ㅈ된다는 생각을 함null1:08:22 야구 30대0 상황 70대감독이 구원등판 하는꼴ㅋㅋㅋㅋㅋ

투표율떨어지는소리 ASMR 와 진짜 관싱은 과학맞다!!!!1:13:47ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 알선수재라니 갑자기 뇌정지에 고개 못들고 푹숙이고 프린트 보고 다음질문 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 오세훈눈보고 발악발악 떠들어내더니ㅋㅋㅋ오 C ba 박영선 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 
대화자체가 안되는구먼 저 느ㅇ 아냐 ?50:50 오세훈 너무 멋있어ㅜㅠ 역시!!!!!! 무조건 뽑아야지!!박영선 후보님 질문에 질문을 계속 하면
상대방 밥변을 들어줘야 합니다 
공격 아닌 공격을 하기위한 공격으로  들려요국짐당은 싫지만... 서로를 칭찬하라고해서 하는 맨트보니까, 진심이든 아니든 아무래도 오세훈이 이긴거같다... 박영선은 그릇이 아닌듯....안나온다고 거짓말 하고 나온 사람도 있다.한명은 토론을 하려하고 한명은 생떼만부리는 이상한 토론대화가 대학생과 초등학생이 토론하는 것 같네...1:04:55 영하다 추선아 시장해본사람과 안해본허수아비장관의 갭차이오세훈님 지지합니다 박영선 도쿄 투기해놓고 오세훈 씹어 만만하냐 LH  투기꾼 민주당 청와대 씹어대야지  넌 그자체가 도쿄 시장이야 가라 일본으로 가증스럽다진짜 멍청한거 같다 ㅋㅋㅋㅋ 토론회 보다 피식한게 몇번인지 모르겠네..1:13:49  박영선 알선수재가 무슨 뜻인지 몰라서 뇌정지옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조국이 내곡동에 페레가모 신고 내곡동에 측량하러 갔다면??정책토론안하냐? 정책으로 맞붙으면 2선 시장한테 질것같으니까 계속 발뺌하네. 그렇게 찌를게없냐도쿄아줌마 빠잉~~~오세훈이 신사적이네요. 오세훈은 상대방 인격을 전혀 공격하지 않고 객관적 수치를 바탕으로 토론에 임하는 반면 박영선은 상대방에게 거짓말한다~ 시대에 뒤떨어진다~   왜곡전문가다~ 등 프레임 씌우기 바빠 보입니다. 그냥 수치로 질문했으면 수치로 대답하는 토론이 안되나요? 그러면 국민들이 알아서 판단할텐데 아쉽네요.로그인하게 만드네. 구로을 지역구에서 내리 3선 하는 동안, 아무것도 한게 없는 사람이 참...전임 구청장이 죄다 시작/마무리했던 사업들입니다 ! 속지 마세요 여러분 !null학생들 학비 때문에 
다수의 국민이 힘들고
청년들 결혼을 못하고 
거기다 애기를 안난다고 하는 현실 속에서 어떻게 해야 할까요오세훈 눈빛 이상해생태앞에 겸손한?아휴 질문을 했으면 좀 대답을 하게 해줘라 좀. 듣고 있으면 둘다 짜증난다;;;; 이럴거면 그냥 차라리 서면으로 주고받는게 낫겠다;박영선 질문 참 유치하게 하네. 질문하는게 초등학교 여자애 같아. 이거야 저거야? ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ 도쿄박이명박  오세훈 시대때
대한민국 국민 들은 
전부 두사람 한태 사기
당한 기분 으로 살엇다
둘이서 다해 처먹어서도둑 못 잡는다고 도둑놈을 뽑을순 없죠
서울 시민은 실패한 시장을 원하지 않습니다.... 오세훈 빠는 애들은 사기치기 딱 좋은 먹잇감 아니냐? 임대료 24만원...ㅋㅋ누가 박영선 청문회열랫어 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 답변하느라 혼쭐나네칭찬에서 사람이 달라보이네요박영선 대패
 깜도 안된다박영선 공약 자체가  완전 다 아니고 다 모르고 다 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 말을 내 뱉고 보네박영선도 문재인이나 별 다를 바 없네 ㅋㅋ 정책들이 실현 가능성 있는 게 거의 없고 죄다 실정도 모르고 어디 공상소설에서나 가능할 법한 얘기들을 공약이랍시고 내세우고 있음. 오세훈이야 서울시장을 이미 해봤던 사람이니까 당연히 더 실무적인 관점에서 전문적이고 예산이 대략 얼마가 들고 이런걸 잘 아는데 박영선은 그냥 정무감각도 없고 죄다 헛소리에 자기 공약에 대한 설득도 못시키면서 툭하면 네거티브 거짓말 프레임영선아 가보자아아저 비웃고 기만하려고 턱 들이되는
피노키오 턱 한번   *고 싶다/찾기 박영선 논리측량 간게 문제가 아니라 간적 없다고 거짓말한게 문제 아님?
내곡동. 땅의 존재도 몰랐다고 해놓고 측량은 어찌 감?null저 할머니 술췐나??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간중간 정신 빠져나가는거보니 웃겨디지겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야스쿠니박 이제 막장도 아주 개막장이네 ㅋㅋㅋ 펜트하우스가 울고 갈듯왜오세훈이 다한걸 읊어주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 포지티브 전략인가?오세훈 KO,승반칙의여왕 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 아 존나웃겨수화자 : 존나 빡씨네...누가초등생인지
알겠네
말끊기누군지?이래서 이번시장은 우리 경영이 오빠로 확정이군ㅎㅎ긴장하지않고 잘 하신다! 박후보!이건 뭐 내곡동 피노키오 떠나서 일방적으로 강의들으러 온 분위기네.박영선 토론방식이 그냥 딱 목소리 큰 놈이 이긴다 수준이네ㅋㅋ51:40 박영선 : 음주운전은했지만 술은 마시지않았다.52:45 박영선 피해의식 5조5억％😂😂😂몇년전에 정관용이 진행한 
무한도전 토론회보다 이게 웃김null페레가모 생태 오세훈이는 
땅투기나하구다녀라9:34 경제성당 원돌력ㅋㅋㅋ아나운서출신이 왜이렇게 말을 절어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ37:10 그릇의 차이오세훈이가 한강대운하한다구할까봐 겁난다 제발 뻘짓좀하지마라 
그럴돈있음 서울전구역 와이파이나만들라구한분 수준이 왜이리 떨어지죠
프레임도 정도껏해야지ㅋㅋ자신이 밀리자 쌩때쓰기 시작하는 초딩 보는거 같다 ㅋㅋㅋㅋ55:43 저는 임대인들의 서러움! 그것도 중요하다고 생각합니다세훈이 오늘은 페라가모 안신고 왔겠지?1:06:11 1:08:23 민생을 알려주겠다.오세훈 입만 열면 거짓말 하는 넘 저런 놈이 무슨 시장이 되겠다고 나와 집에 가서 생태탕이나 끓여주세요저여자 시장되면 어찌될찌 뻔히 보이네!! ㅋㅋㅋ제2의.추미애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재개발 오세훈 입장에
동의하는 것들은 다들 소득상위 20%지??ㅋ 세훈이 눈동자 촛점이 막 없어져 ㅋㅋㅋ앞으로 5세후니는 생태탕 트라우마 생겨서 안 먹겠네..어쩌~페라가모? 😂😆😂😆😂😆😂😆😂😆😂하루종일 우울했는데 이거보고 많이 웃고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주마다 했으면 좋겠다1:13:47
질문이 하도 병신같아서 오세훈 순간 뇌정지 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ영선아오세훈은 계산, 자랑할 기억은 다 잘하는데 왜 측량은 기억을 못할까? 기억의 겸손이 아니라 기억을 계산한거네보는내내 딱 중학생과 성인군자가 대화하는줄
이걸 계속 참는 오세훈 사리 한무더기나올듯너무 많이 부족하니 아예 서울에 나타나지 말지..생태탕 주인 아줌마 아들한테 사죄먼저 하거라.이사람들 앞에 겸손해야지null임차인 과 임대인 구분도 못하시는 박영선 후보 ㅋㅋㅋㅋ박영선 운다 울어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네직주일체형... 진짜 퇴근했는데 회사..난 상식적으로 그린벨트 30만평을 해지하는데 시장한테 보고 안하고 국장이 알아서 처리했다는게 말이 안된다고 본다박영선....... ㅎㅎ박영선이 서울시장 된다면 서울은 가망 없는
도시가 될꺼야.. 무너지는거지..개콘이 망한 이유가 있었네 1시간20분을    처음부터 다봤네 ㅋㅋ56:40초 오세훈 파워플레이~45:30 악취가 무슨냄새긴 문재앙 취두부입냄새🔥🔥ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선씨!!!!쫑알쫑알 다다다다
근데 임대인 임차인도 모르고 정책에대해 뒷일은 생각안하고  박영선 공약남발 쇼쇼쇼!!! ㅋㅋ지금서울시 빚이 얼마인데 ㅋㅋㅋ오세훈 지적하니 바로 말돌리고 오세훈공격~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 진짜 수준 이하네박후보를 보니 그동안 문주당이 정권을 어떻게 잡을 수 있었는지 알겠다~~~무논리 떼쓰기 감성팔이 그게 개돼지들에게 통했을뿐~똑똑한 국민됩시다. 나라 망하기 전에~토론 중반 부터 영선이누나 눈물 흘릴까봐 조마조마 했어 ㅜㅜ 선거 끝나고 가까운 도쿄라도 가서 푹 쉬고 재충전하고와요 ♥56:00임차인 임대인 구별못하는 부동산 공약내건 서울시장 후보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ42:38 렉카전뮨 박영순박영선 55분25초 발언 도대체 무슨 소리인가요? ㅋㅋㅋ 임대차3법  ㅋㅋ대화의 수준 격차가 너무 심해서 한숨만 나옵니다.수직정원 또 누구 배불릴려고 개수작이냐 ㅋㅋ???: 국민의 의사를무시하면 독잽니까?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ46:14 개콘시즌2 이쯤되면 진짜웃긴다🤣🤣🤣🤣🤣🤣 누구지지하골떠나서 걍 개웃굨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생태땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말쟁이   시장후보은 퇴출 시켜야한다38:29 여기서 이미 오세훈과 박영선의 수준차가 나는거지. 상대 후보 칭찬하랬더니 박영선은 칭찬할거 없다는 티 팍팍 내는데 오세훈은 여성의 유리천장에 대해 공감하면서 성공한 여성 정치인이라고 극찬함. 상대를 칭찬하는 시간마저 자기 시간으로 만드는 오세훈인데 또곡동 도쿄박이 어떻게 이김?42:44 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오구라에게  거짓말 못하게 되는 주사를 놯주고 토론시키면 잼날텐데....null1:17:40 막무가내로 막무가내로 막무가내로오세훈 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 직장이 있는 같은 건물에 자신의 주거지를 마련하고 싶겠어?ㅋㅋㅋㅋ매일 삶이 연장근무 하는 기분이겠다 ㅋㅋ 그리고 지금 2030세대가 원하는 건 결혼 후 가정을 이루고 같이 살 주거지를 원하는 거지 1인만 살 수 있는 원룸을 원하는 게 아니라고ㅋㅋ 완전 탁상행정이네 이러니 나라가 개판ㅋㅋ오~~~ 오세훈 잘한다 잘해 ㅋㅋ저런사람 서울시장 되면 서울시 공무원 협박해서 공약 달성하라고 해놓고 자기는 자기 재산 늘리는데하고 대선에만 관심이 있을거예요만약에 5세가 시장된다면  서울시민은 개 돼지?    절반이상오세훈 토론회 매너 아직도 안고쳤네
급해보이고 진실해보이지 않네오구라 명박임대차3법 이야기만 봐도 박영선은 아니다부부싸움할때 존나 피곤할거같다 말안통해서..어버이연합이 평벙한 상식적인 시민단체이니?  아오 정말 짜증난다.1:03:39 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 레전드다43:28 쌉웃기놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 울겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃기네... 박영선 말빨 우기는건지 맞는 말인지 모르겄으나 오세훈 잘몰라 명료하게 반박을 못하는것 처럼 들린다..따지면 어버버 해버리니 코메디네..운이 좋군시민이 각성하면 삶 의 질이 높아진다.저여자는 흥분해가지고 쌈질만하네. 무논리 개인성이네그래ㅠ힘들다ㅜ세훈아.... 니얼굴 보는게ㅜ너무 힘들다....너무 웃겨서 웃다가 갑자기 소름이 쫙 돋았다. 한 쪽은 진짜 끔찍한 수준의 실력으로 네거티브만 일삼고 있다. 잘 못 뽑으면 서울 1년이 지금보다 더 개박살 날 수가 있다는거지. 투표 진짜 실력있는 일꾼으로 잘 뽑자.세빛둥둥섬 1200적자 오세후니.  걱정할거 아니라고 ?   기업 같으면 넌 바로 정리해고 감이야박영선 와 진짜 못봐 주겠다 .개그프로 찍냐 ㅋㅋ서로 칭찬하는 부분애서 인성이.보인다
오세훈 4선까지 고생하셨고 여성한테 롤모델과  귀감이 되게 승승장구하시래 
난 저런 여자한테 롤모델 너무 싫지만 
반면 박영선은..ㅡㅡ박영선이 토론 잘 했네.. ㅋㅋ   오세훈은 어버버..존재자체가 거짓 인간 - 멋진 철학적  표현일꾼이 맘에 안든다고 도둑놈들에게 곳간 열쇠를 맞겨서는 안됩니다. 일꾼은 가르쳐 고쳐 쓰면 되지만 도둑놈은 못 고쳐 씁니다.영선이 울겠다ㅠㅠnull전광훈이 사진은 2019 10월 3일 입니다.


코로나 전에5짤
어버버 세후니 당선됨  뭐하니   선거법 위반으로  무효야 ㅋㅋㅋㅋㅋ전광훈이 사진은 2019 10월 3일 입니다.


코로나 전에당신이 내곡동 처가 땅의 존재를 몰랐다고 한게 문제잖니? 글고 내가 거짓말했으면 사퇴하겠다해서 이 사단이 난걸 아직도 모르는 5세 수준  ㅋㅋㅋ투표하자 
정직하자   누구든수화하시는 분 극한직업...분명한 것은.. 토론에 임한 오세훈은 이 영상을 모니터링 할 겁니다. 그러나 박영선은 이 영상을 보지 않을 겁니다. 왜냐.. 쪽팔려서박영선 왜케 웃기냨ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 헛소리하고 ㅋㅋㄱㄱ질문했다가 대답하다 안되면 바로 다른거 질문하고 말짜르고 ㅋㅋㅋㅋ계속반복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 시장하지말고 이거 자주해줬으면 하네 아이고 배야 아이고 배야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 구라 존내 까네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당은 진짜 ㄹㅇ 사회의 악 그 자체다코로나 때문이 아니라  경제는 현정부가 다  말아 먹은거여개발렸네 진짜미치겠다. 레벨 차이가 너무 난다. 오세훈 완승.이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 완전 우껴  앜 배아파 ㅠㅠ박영선 존재 자체가 거짓말이래 ㅋㅋㅋㅋ 쟤 사람은 맞냐 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ32:35 기승전흑백논리 기승전트집 기승전네거티브 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ1:02:53 존나 웃긴 이유가 저거 광복절집회가 아니라 19년 집회임 ㅋㅋㅋ 코로나 터지기 전 집회를 코로나랑 묶으려함 ㅋㅋㅋㅋnull1:02:07
오세훈 패드립에 박영선 발끈?28:09 영순이 앵커특유의 ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까?
영선이 = 까마귀썰🦅🦅🦅🦅🦉구로에 뭔 애정이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가증스러우니까 치워라37:00 이게 제일 꿀잼일듯1:08:35 여기는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 진심으로 행복해 보여서 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썸타고 있어 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이 코너 너무 좋다 둘다 시장하지말고 그냥 토론회만 계속해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..진짜 안쓰러워 못봐주겠다ㅋㅋㅋ기억 드립 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 생각해보니 기억이 나는 것 같습니다아.. 오세훈 발표한 피피티자료 누가 만들었냐 하나도 안보이고 디자인 구리고 ㅉㅉ오호~그렇지 않습니다~기억이 잘 안 나는데요~ 그걸 어찌 다 압니꽈~ 오씨 주 멘트집없는 설움을 앞당겨 주세요 ㅎ거짓말이 일상인 사람이랑 무슨 토론이 되겠음 질문하면 거짓말로 요리조리 빠져나가는데 ㅋ시벌 ㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 완패 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 개콘보다 더 재미있는 서울시장 후보토론 ㅋㅋㅋㅋ엠비씨 댓글 왜그러지 ㅋㅋㅋ 깨문이들도 이제 포기했나봐 ㅋㅋㅋㅋ박영선 진짜 짜증나게 얘기하네.어버이 연합에는 도시락을 무상 급식은 반대!  요놈 싹이 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ!ㅋㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 오세훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:42 서울시민 집없는 설움을 앞당겨 드리겠습니다 시즌2 ㅋㅋ 본심이 나도모르게 ㅋㅋㅋ시간총량제 좋네요28:09 영순이 이쯤되면 말투가 즐기는수쥰 . ~까? ~까 ~까? ~까? ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

대화길게이어지기 스킬오지네 
소개팅때써먹을껭!!53:49 이 부분에서 한가지 빼고 다 잘했다는 박영선은 답변에 기가 차더라 ㅋㅋㅋㅋ 진심으로 잘했다고 생각하나?1:08:36 생태탕 ㅋㅋ난 오새훈 하면 강남과 비강남 밖에 기억안난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ개새훈이 시장되면 서울시 빚이 한 백조정도 될듯어느 의원이 말했지.. 정치와 골프는 턱을들면  진다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오세훈이  오늘도  턱이  한몫하는구나.강남 비강남으로 나눠서 강남만 더 잘 살수있는 정책을 쑫아내는 세후니는 사퇴하라오패션, 오명품! ㅋㅋㅋnull뺀질뺀질 한 놈기억앞에  겸손한   사람이  됩시다1:06:12 민생이라구욧! 그게 민생이라고!오승훈은 누구~  제발 대질 심문해라..생태집 식당 아들 고소 먼저 해라...대질심문해서 몇분 안에 뾰롱나게국장전결 만남의광장가끔 우울할 때 이거 봅니다..자료 오씨,판넬 오씨..ㅋㅋㅋ
판넬 없으면 우찌 서울 살림 이끌어 갈고~ 심히 걱정된다와여기..대깨뮨 많다...진짜로임대인의 설움 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백바지 생태탕... 기억에 겸손해야한다 가 아니고 기억에 겸손하지마라 5세훈아LH곡동에서.진짜로생태탕먹은겨?증인이나왔으니까?그렇다고하지?박영선 말꼬리 잡는거봐ㅋㅋㅋ 정말 초딩같아오세훈의 구라는 어디까지 갈까오구라 ㅋㅋㅋ세월 흐르면 다 까먹는 사람이 무슨 시장을 한다고...어제일도 모를 양반인거 같은데 ㅋㅋㅋ
병원가서 진료 먼저 받아봐야 될듯.'v'발언 이후 존재자체가 거짓말 들으러 왔습니다1:03:39 박영선 자폭턱들고 거짓말 하는거 또하네끝났네ㅋㅋ수고하셨습니다56:18 킬링 포인트 ㅋㅋㅋㅋ 도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋ쭈구리 오세훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:30 생태탕 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋMB 페르소나 = 오세훈, 박형준ㅋㅋㅋ 재건축 재개발 주민동의 율에 대해 또 대답하는 군 ㅋㅋㅋ 5세라서.박영선운다 울어 ㅋㅋ예전의 오세훈이가 아니네.. 안스럽다1:03:39 국민의 의사를 무시해도 독재가 아님ㅋㅋ9:45 반값 아파트 씨발 ㅋㅋㅋ
모니터 30 본체 70 100만원짜리 컴퓨터를 본체만 70에 판다네 ㅋㅋㅋ 이게 할인이야???
토지는 분양 안하고 깡통만 분양하면서 내리는게 내리는거냐?? 그런건 개나소나 다한다.
그 깡통아파트 살다 30년후 재개발 할때되면 길거리에서 깡통차야겠네? ㅋㅋㅋㅋ
사스가 민주당데쓰!!!!공정하지 못한 친구가 공정을 얘기하다니....웃긴다null32:11
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 왜 또...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아휴 이건 뭐 애기도 아니고 말 안통해서 우짠댜 ㅋㅋㅋㅋ아 놔  이러니  개그 콘서트가 망하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아 정말 웃기네..골고루 고루고루 오씨 ㅋㅋㅋ 골고루 얼마 나눠 줄겨?어버버 ㅋㅋ 문재인 박영선 ㅋㅋ내곡동 시즌2영선아! 집에 가라! 니는 안되겠다.3번에 걸친 토론회 정말 잘보았습니다. 지금의 사람이 지구에 나온지 5~1만년전 이라고 합니다. 하지만 우리는 인간사회를 잘지켜왔습니다.  왜 일까요?  그건 정직이었습니다. 정직하지 못 한자는 우리 인류를 망칩니다.  능력이 부족하여 잘못한 것과 거짓으로 해하려는 자는 구분이 되어야 합니다.박영선 수준 . 어버버 거리네ㅋㅋㅋㅋ  
글고 말 끝마다 네거티브
선거 끝났음도쿄박 ㅋㅋ 울겠다거짓말은 혓바닥이 길어지지.뻔뻔해서 말쌈은 절대 안질듯. 타고난 구라 정치인이다.부산,서울시장 둘다 성추행때문에. 선거한다 ㅋㅋ. 창피하다18:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  부채시장  오민생 토론을 하랬더니 또 네거티브 시전진짜 시장되면 서울 도심에 모기떼에 악취에...
큰일날 사람이네...
아 재산은 일본에 있으니 서울이 엉망되든 노상관인가?오세훈이 보살이다. 
나 같았음 0선이 죽빵 올려쳤다 벌써아몰라  """이명박 내곡동 ㅋㅋ,,,, 동네 아지매우리 까놓고 이야기합시다. 이 토론을 보고도 만약 정말 만약 그분을 찍는다면 당신들은 민주주의에 입각한 시민이 맞습니까?진짜 토론태도개패고 싶다 토론이냐 우기기대회냐? 끈임없이 인신공격이나하고 ㅉㅉㅉ 현정부의 
수준을 여실히 보여주는 토론이였다국토부가 서울시장한테 거치지도 않고 내곡동 재계발 했다는데 그게 말이 안되는거지 오빤쓰야~~~국민의 의견을 무시하면 독재가 아니란다.
0선이 뽑고 많이 무시당해라 대깨들아 ㅋㅋ오세훈: 민생은 아예 없군요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 토론이냐 생떼쓰기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ x맨이고ㅋㅋㅋ백바지 ㅋㅋㅋ박영선 임차인과 임대인을 혼돈하는건 대체 뭐지...존재자체가 거짓말 들으러 왔습니다ㅋㅋㅋOh No 키오~서민들을 다 죽여놓은게 누군데 계속 서민서민 거리는거 입 찢어서 개 먹이로 던져주고싶네박영선 손 떠는것 보세요......  박영선 내곡동에 한 맺혔네  박영선 죽으면 내곡동에 묻어줍시다박영선식 우기기 토론 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속 천불나겠네 오세훈 후보님 도인 이십니다..오세훈은 1분 발표도 써 준것을 읽네.... 왜 나중에 나는 그냥 읽었고 내 생각이 아니다 !!!!  이렇게 할려고 하나 ???다급할때 나오는 용산참사, 이명박, 한술더떠서 오늘은 20년전 BBK까지 들먹이네
도대체 오세훈이랑 뭔 상관이고 ㅋㅋㅋnull전통시장에서 박영선 장보고 상인들과 대화하고 봤다는 미담은 하나도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 토론태도 영선이가 오세훈을 어떻게든 깎아내리고싶은데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ오세훈이 당당하게 팩트로  맞는말하는것같으면 바로 말돌리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪕쪕 문재앙아줌마버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실실 쪼개기 세후니 진짜 5세 어린이답다!!오세훈 진짜 철면피 ㅠㅠ누가 누구한테 거짓말 한다고 하나?뭐지?  기억이  뭐저래  항상 안나... ㅊㅁ 니?  서울시장후보가...1:02:40 하이라이트42:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃음밖에 안나온다중도층인 내가볼땐 오세훈후보가 시장을 해바서그런가 정책이나 서울시민 생각하는게 박영선 후보님보다 월등하네...내땅은 보상110%보상받고 
용산서민들 개발 주거보상 요구한다고 경찰특공대 투입하여 불에태워서  몰살시켰던 오세발과이명박의 합작품 너무뻔뻔하다 죽었던 고인들 벌떡 일어나겠네
저놈들은 반성을 몰라
인간 쓰레기들  국민의암당이명박을 보는듯.....민생토론에서 민생을 어떻게 생각하는지 듣지를 못했다..ㄷㄷ세훈이형 행복토론 ㅋㅋㅋ어버버 어버버 아 어버버 ㅋㅋㅋ수준 차이가 나도  너무 납니다.
누굴 찍어야 될지 보이죠?
서울을 위한 토론이 아니라, 억지로 욱이면서 질문하는 여성분이 시장되면 서울 엉망이 될것을 유추가 되네요. 빛만 엄청 늘어 서울 시민이 후대에 갚아야겠네요..ㅎㅎ입만열면 구라네 그것도 골고루~~골고루~~~~~~~아줌마 토론 수준 너무한다ㅜ항상 나오는 말이지만 이러니 개콘이 없어지지 ㅋㅋㅋ코빅도 이제 위험하다다섯살 수준으로 우기고 남의 말을 안듣고.... 때쓰는 오셐ㅋㅋㅋㅋㅉㅉㅉ오세훈 얼렁뚱땅 넘어가려고 하는 거였네요ㅋ 글구 딴것도 참....개 어이가 없지만^^ ㅋㅋㅋ 진짜 수직공원? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 진짜 너무나도 개어이없고 ㅋ 개황당해서^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 진짜 말이 안나온다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔  이게 나라냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 제가 한건데요...밖에 기억이 안난다...임차인 임대인도 구분 못하는 사람이 뭐 부동산을 잡아? 나라 말아먹을일 있나null이거 너무 차이나네..ㅋㅋ 오세훈이가 압도적이네..ㅋㅋ오세훈 압승미꾸라지✔피노키오OUT미꾸라지✔피노키오OUT미꾸라지✔피노키오OUT1:02:06 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이하고는 대화 못할 사람이군 ㅡ 초딩도 아는걸 우기는건 ㅋ생태탕  무상급식  가즈아~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세훈이 발리네 ㅋㅋㅋㅋ임차인 임대인도 구별 못해ㅠ 상대방이 그랬으면 그것도 몰라요? 했겠지ㅋ애매하고 불리한 질문에는 인신공격으로 모면하는 도쿄박 클래스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전시행정의 표본 .. 5세훈오세훈 답답할때마다 오우~! 하는거 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도꾜박 개답답 ㅋㅋ울먹울먹 ㅜㅜ 부들부들 ㄷㄷㄷ  아몰랑~~~ 그냥 다 거짓말이야~~~~~~~~~~~~아니 MBC댓글 왜이래 ㅋㅋㅋ 보고 비웃으러왔는뎅 ㅋㅋㅋ
내가 생각하는 레전드 1:02:00빽바지에 페라가모 신고 방송후 생태탕 한그릇 ㄱ ㄱ ㅓ 억~오 세훈 후보자님
잘하십니다
오 세훈 화이팅칭찬하라니까 또 비꽈 ㅋㅋ대학생과 초딩의 대화
어우르면서 대화 함 ㅋㅋㅋㅋ
딸리면서 이길려고 용쓰는게 개안습 ㅋㅋㅋㅋnull박영순 울겠다 울겠어...ㅋㅋ1:03:40 웃음벨이노 국민의 의사를 무시하면 독잽니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피노키오세훈박영선은 왜 자꾸 싸우자고 덤비는거 같지.ㅋㅋ 토론을 하라고.어떻게 여기까지 왔는데, 나라가 후퇴하는꼴은 못봅니다.
선거합시다!진짜 토론 수준 차이 너무 많이 나네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  선거 끝난거 같은데 ㅎㅎㅎㅎ아 박영선 진짜...할말이 없다.그냥 꼬투리 잡을라고 나왓구만칭찬 릴레이에서 그릇의 차이를 보였구만 . . . / 토론 결론 : 박영선 토론 또 졌음.무료급식 반대하다 물러난 오세훈 후보가 "구석구석 복지"라는 공약을 외치는 것은 메아리 없는 허공의 외침으로만 들린다.오세훈 웃겨 죽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ측량팀장 말뚝 박은 사람 경작하던 사람 토지임대차계약서 원본 / 위치도 모르는 변호사 내곡동 110번지 106번지  썬글라스 하얀 백바지 체어맨 생태탕 잘하는 안골식당 생태탕 8천원뒤에서 전광훈이가 보고있는데  잘좀하지  
이따가 광훈이한테 혼나것다알바넘들 득실득실하네.ㅋㅋㅋ기호 일본 도쿄박오세훈 선택적 기억상실 ㅋ도쿄박 진짜 즉흥적으로 떠오르는 말 막던지네... 와 진짜 어쩜 저러냐도쿄박 전혀 준비 안되었네  ㅋㅋㅋㅋ 중기장관때 일은 했나도쿄박 토론의 자세가 영 별로네.교통섬ㅋㅋㅅㅂ 집주일체용 ㅋㅋ 수직정원 ㅋㅋ최악오구라는 주댕이만 열면 거짓말이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈이가 공정을 논한다? ㅋㅋㅋㅋ말 끊고 지 할말 쳐하는거 개패고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull박영선은 본인 질문에 스스로 당하네 ㅋㅋㅋ
진짜 이런 재미진 후보는 처음본다 ㅋㅋㅋ저것은 맨날 뭐 들고 나오냐 ~ 기억이 없으니 맨날 종이장 들고 나오니~서울시장 박영선 생각만해도 끔찍하다 시장직 수행할때도 지고집만 내세울거 같네
오세훈 아저씨 당신이 좀낫네
오세훈에 한표 을원합니다1:08:22 촌철살인. 이 포인트 하나로 선거 승리를 위해서 정책적 승부보다는 상대 후보 네거티브에 주력하겠다는 후보자의 '철학'이 드러남.47:00  지하화부터 박영선 개콘시작하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ46:00ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 모기드립 ㅋㅋ와 진짜 무식하다.....이러니 문재앙 2지 ㅡㅡ두번안속는다ㅡㅡ 가짜 정의공정 뒤로는 온갖 파렴치한 범죄자들 수두룩!!!!1:18:54 뇌절언론 잡자박영선무대뽀임대인 임차인도 헷갈려하면서 무슨 집값43:32 오세훈이 상대후보를 배려하는 인성~!!!교통섬ㅋㅋ42:30 아닠ㅋㅋㅋㅋ 구라를 쳐도 적당히쳐야지 경부고속도로 2년안에 지하로 묻는게 가능한소리냐 뭔 토둔술사임?한강다리 양단 교통섬에 아파트 지으면 거기서 살사람이 있을까? 자동차 소음에 클락슨소리, 먼지에...어떻게 살까요 ㅋㅋ박영선이 거기서 살으라고 하면 아마 당장 공약철회할듯. 저건 중기부장관 잠깐해보고서는 미래 기술발전 박사가 되었는지 말끝마다 기술발전속도를 모른대ㅋㅋㅋ도쿄박은 골프장을 자주 가더구만30 초 지켜라. 오세훈아 ㅋㅋㅋ45:50 이후로 박영선 공격안먹힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이라이트"오~그렇지않습니다~"ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ오세훈이 다시 나오는게 사실 코메디임
급식으로 직을 걸고 나가더니 
국민힘당 하는 게 다 코메디임 언제나 영원히오세훈 시장되야 대한민국 민주주의가 삽니다오세훈 뭐하러 출마를 해서 잘하면 빵에 가겠네요임차인 이주보상을 어떻게 정해? 케이스 바이 케이스인데  참 계급투쟁에 쩔어있는 아줌마.박영선씨는 칭찬이아니라 디스네여기득권 세력 적폐세력들 좀 말살하자,,,영선이 석 나갔어.... 얼굴에 패배가 드리웠네...null태극기집회 자랑스러워하는 세후니 ㅋㅋㅋㅋ넌 거기 앉아 있는 자체가 거짓말이야구로구 디지탈 단지에서 본적이 없는데 ㅋㅋㅋㅋ1:01:01 대질신문 뭔지도 모르고 주변에서 대질신문 대질신문 떠드니까 질러봤는데 수사 주체 얘기나오니까 순간 뇌정지옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억나지 않는다는 5구라씨 
오늘 발렸음 🤪🤪🤪🤪진짜 서울시민도 아닌데 보고 있는 나도 존나 웃긴데 막상 서울 시민들은 얼마나 더 웃기려나1:03:41 이 토론의 요약 ㅋㅋㅋㅋ "국민의 의사를 무시하면 독재입니까?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패션감각ㅋㅋㅠࡇㅠ 💕💕 오세훈✨또 비강남이래 ㅜㅜ 아놔박영선 이후보 넘 짜증난다
토론을 우기고 때쓰고 끼어들고 지말만 고집하려고 하고 짜증나서
무슨 이런 여자가 다있을까오세훈 후보가 잘못했네 ㅋㅋㅋ 야스쿠니 박, 울겠어요 ㅋㅋㅋ 살살하세요~~~ 오세훈이 일본어를 배워서 질문했어야햇는데 야스쿠니박이 한국어를 이해를 잘 못해서 이 사단이 .... ㅋㅋㅋㅋ박영선ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 이명박 시장 오세훈 시장때가 서울이 아름답게 변했다철수형 남자위한정책 대선나오셈 빌딩디자인보고싶음비강남. . .오구라 찍으면 전빤스가 돌아오지~~코로나 대확산~~자영업 줄도산~~생각만 해도 끔찍~~도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 열받았네ㅋㅋㅋ아라뱃길은 포기를 모르네... 도대체 한강을 4대강처럼 만들려는 이유가 뭐냐. 진짜 오세이돈이네 이젠 한강에 세금 쏟아 붇겟네말발 딸리니까 답은 안하고공약 100개 중 1년동안 실천할 수 있는 공약이 몇개나 될런지 ㅋㅋㅋㅋㅋ여우같은 오세훈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:1:00임차인 임대인도 모르는 박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 오세훈이 어이가 없을까 보는나도 헐이고만!!!!!!박영선은 지금 자기가 서울시장 후보를 나왔는지 오세훈 청문회를 나왔는지 헷갈리는 모양인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네선생님이 전교 꼴등 학생 가르치는 것 같은 토론이네요 웃고가요!도쿄박..그녀는 사실 그 누구보다 우파 아닐까..박영선씨 답변도 안들을거면서 질문은 왜 하는겁니까? 보는 동안 짜증만 났네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선씹발렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 아주마 ㄹㅇ 개토나와가랏!!!! V 판넬 !!!!null오세훈후보 진짜 잘 참네 ㅋㅋ 박영선이 같잖은 소리하며 공격할 거 어느정도 예상하셨나1:02:08 이거 하나만 보면 된다

수정) 편집했누도쿄박 진짜 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ올해의 명대사
 "집 없는 설움 앞당겨 드리겠습니다"







를 이기는 멘트 오늘은 안나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ참나 할말없으니까 ㅋㅋㅋ전광훈땜시 민생이.어려워졌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 영선이 막던지네
너네 민주노총 집회는 ㅋㅋㅋ말안해 ㅋㅋㅋ오세훈 완승서울시에 꼴통들이 많은지 정상인이 많은지 두고보믄 알것지...박영순 울뻔 ㅋㅋ ㅋㅋ도쿄박 진짜 최곱니다ㅋㅋㅋㅋ 임대인들의 설움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임차인들은 임대료가 계속 오르기를 원한다 -도쿄박-ㅋㅋㅋㅋ
이준석 김현성 콤비 이래로 이렇게 웃긴 콤비는 못 봤다ㅋㅋㅋ
진짜 간만에 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ동네 아줌마도 아니고 이게 뭡니까?정말 한심한 여자가, 그것도 성추행으로 시장이 날라갔는데, 달커덕 시장 후보라니깐 덥썩 물고 보니 동네 똥개가 삶은 뜨거운 무를 주니깐 덥썩 물어서 이빨이 왕창 다 빠진 꼴 같은 상황이 벌어지네....기호일본 도쿄박 울지마시고, 다른 후보를 깔려면 좀 제대로 연구해 오시고요. 네거티브만 주구장창 해대니 뭘 아시겠냐만은...진짜 수준이 처참합니다. 그리고 독재 발언은 정말정말 실망이네요. 국민 의견에 귀닫는게 독재가 아니면 뭐죠?질문시간이면 제발 대답을 끊지 않고,
답변을 좀 들었으면 좋겠네요.
용산참사분들 도와드리지도 못하면서
왜 이야기 하는건가ㅜ국민 피노키오로 선정 되었어요
5세 훈씨 ㅋ ㅋ ㅋ오세훈 흥분하고 많이 당황하네기본도 안된놈이 누구를 위해 뭐를 하겠어. 신뢰성이 땅에 있는데 감히 누구를 위해 뭐를 해 그 핑계되고 훔쳐갈 돈 없나하고 염탐이나 하는 시장이되겠다는 거겠지.턱 쪼가리를 날리고 싶다 머야세훈이 업적을 영써니가 다 읊어주네 ㅋㅋ 알고보니 우파였노 ㅋㅋ임차인 임대인도 구분 못 하는 사람이 무슨 부동산 정책을 하냐 이거 보니 이 정부의 부동산 정책이 폭망한 이유가 있네요박근혜VS문재인 집권 2년 7월차 일자리 성적표 비교
박근혜: 50만 5천개 증가
문재인: 5천개 증가박씨 개떡발리네 진짴ㅋㅋㅋㅋ
저딴게 국회의원 출신
대한민국 수준 개 10이네1:02:08
영서니 삐졌또...
mbc 왜 편집질이냐? 와 어이없네수직정원 어쩐다고? 사례는 잘 알아본거니?  중국에서 야심차게  건설해 놓은 수직정원식 빌딩들이 텅텅 비어가는 이유는 좀 알고 말해줭  온갖 벌레에 잡새들이 들끓고 빛조망을 서로 막아 싸우고 ...오세훈 언변이 뛰어나고 패션감각이 뛰어나다.. 즉 거짓말과 백바지 선글라스 페라가모...56:00 직주일체형이라면 그 건물 직장 다니는 사람들이 그 건물 아파트에 산다는건가..?? 이따위 공약을 지지한다고..?? 출퇴근이 없어지고 상사랑 대표랑도 같이 살아야하는건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극혐이다 ㄷㄷㄷㄷ여론조사도 조작하고 상대후보 성범죄도 돈주고 조작하고 자기땅 개발 결정해서 수십억 낼름하고 이런 것들뽑아주고 스스로 호구가 되지말자이 토론보고도 박영선뽑겠다고하는 사람들은 뇌에 종양생긴거맞지?내곡동지주 쳐발리네!! 각이 나오네!박영선 후보는 토론에서 뭔가 요점을 빗나가는 재주가 있는듯영선이 열받았네오세발이  생태탕 이냐   동태탕 이냐동태탕 생태탕
다나오네
ㅎ
쇼를해라처음에 내곡동 처가땅 몰랐다고 했다가 측량현장에서 오세훈이 봤다고 하니 자신은 안갔다고 했다가 측량현장의 경작자가 봤다고 하니 계약서 써줬다고 하다가 측량현장에서 점심먹으로 간 생태탕집 사장이 봤다고 하고 ...꼬리에 꼬리를 무는 거짓말하는 5세후니.. 거짓말이 많아서 다 적었는지도 몰겠네 ㅋㅋ박영선 지겹다 본인할말은 없는가 계속 물어뜯기만하네1:03:56 써니언니 울겠누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull세훈이는 개소리를 아주 우아하게하네 아름다운새끼네 ㅋㅋㅋ산소필요하다고 수직정원만든다는건 뭔 미친소리냐 ㅋㅋ 그지역 분들도 산소가 필요하니깐요 라고하네 ㅋㅋㅋㅋ
중학교에서 확산도 안배운건가 ㅋㅋ백신도 제대로 못 구해왔는데 주사기 자랑질. 집값, 전세값이나 4년 전으로 돌려놓아라, 내로남불 성추행당아..저여자하고   대화할려면  먼저 도를 딱아야  할듯.전광훈이랑 연설하고 어버이연합 지원하고... 그런 세상원하는 사람들은 투표하면 되겠네4월 7일....오세훈 시장 만세...거짓말은 더큰 거짓말을 만든다세훈이 개기름 번지르하네~ 야 우리 동네도 그린벨트 해제 해주라영선이 개그우먼 하지 왜 정치하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 격 떨어진다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저아줌마 얼굴에 욕심만 덕지덕지 ㅜㅜ존거 도쿄박ㅋㅋㅋㅋㅋ 별명 또 하나 생겻네ㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 도쿄영선아파트 평당 천만이면
공사가 날림아니야? ㅋ
말도안되는 소리..공사비가 평당6백인데..
땅은 누가 기부한건가?박영선 공격하는거 지한테 그대로 돌려줘도 공격이 되네 ㅋㅋㅋㅋ그집지을동안 입대아파트 거주자는 어디에 가서 살아요6:46 이거 노렸다 어디를 즐겨가시나요? 일본입니다! 분 발음을 애매하게 해서 본으로 들림내곡동도 자전거도로 만들어주소~ㅋㅋㅋㅋㅋ1:00:26 여기 토론봐라 가관이다. 임대 임차 단어뜻도모르고, 말하는거 아주가관임. 뭐 집값이 안정돼?? 이래도 박영선 뽑을꺼야?K주사기 씨바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전광훈집회 날 같은 곳 민노총집회도 확진자 발생했는데 ㅋㅋㅋ옥상정원  모기 너무 많아요. 나무가 모기 집돼요. 풀숲속에 모기가 많이 살고 있어요.오사기꾼아     당신이 저질러  논 거
또하나  시청  구사옥 흉물로
만들어놓고  먹튀바쿠욘손은 도쿄로 가라~박영선 주택공급안은 공상과학소설ㅠㅠ주택정책 100%실패 대안은 없고 규제일변과 책임전가만...의원수 많으니 공시가격 동결할수 있다는 오만 보기 힘들다ㅜㅜ무능을 가르치는 것과 책임질줄 모르는 오만은 절대 아이들이 본받아서는 아니된다.누가 보면 후보는 두명이 다 인줄 알겠네
적당히 해 처먹어라..기호 일본ㅋㅋㅋ코로나도 급식도 민생이 아니야. 세훈이한테는 강남 땅값, 한강에 배들어 오는 게 민생이야.박영선 개그맨이넼ㅋㅋ앞으로 배가 틀림없이 들어온다구? 오세훈시장되면 또 아라뱃길 밀어붙인다는거구나!!! 오세훈 서울시장! 절대불가하다!기호 일본 하는 거 보고 울화통 터져 모니터 칠 뻔도쿄 박영선 세곡동 오세훈 토론회 끝까지 들었다 도쿄는 물고 늘어지고 욱이는데 도사다 도쿄는 임대인과 임차인도 구별 못한다 이제는 투표만 남았다null야 저거 구멍난 신발 또 신고 나온거냐??? ㅋㅋㅋ 진짜 쩐다 쩔어박영선 울겠다1:08:45 그게 독재야!!!!개콘이 문 닫은 이유는 세훈이 덕이 크다고개 쳐드네도쿄여자가 없는 사람 코스프레이하구 자빠졌네.내가 토론회를 챙겨본 이유..
영선게이 대가리 필터링 없이 막 던지는게 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바쿠제로센 오방상 반자이!!!박영선  ㅋ 진짜 코메디 하는것 같아저런사람을  서울시장으로  만든사람들이  책임져야지  기레기들과  친일파들과 적폐들을ㅠㅠ고민정 탈탈 털었을때도 젔다 ㅋㅋㅋ 꼭 오세훈 찍으세요 서울 시민여러분들아 이게 마지막 토론 이냐 박영선 처맞는거 꿀잼인데 아쉽네이 코너 오래 했으면 좋겠다 개꿀잼이네도쿄박 스바끄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대차3법때문에 서민들 더 죽어나는데
박영선은 임대차3법을 고칠 생각이 없다??
미친거 아니냐
저런 쓰러기법 때문에 전월세상승으로 전가되어 
서민들이 더 힘든걸 왜 자꾸 부정할까
진짜 몰라도 저렇게 모를까ㅠ
무능의 극치다
박영선후보 이번 토론보니 완전 실망스럽네
국민의 의사를 무시하면 당연히 독재지
저여자 진짜 위험한 인물이네
민생관련된 토론은 안하고 상대방 네거티브만 하는것도 더이상 못봐주겠네와~~지들 광화문에서 시위할떄는 생각도 안나나보네...,,, 지금은 집회도 못하게 하면서 참,,,,아니, 저런 사람이 어떻게 장관이 된거야 ㅋㅋ이제알았다 국민무시해도 독재가아니란걸주민동의를 무시하는 오세훈 이놈 시장되면 다시 제 2의 용산참사가 벌어질 가능성이 크네...영선이 바보 였네 ㅋㅋㅋ 영구, 없다!! ^6오세훈씨는 준비가 된 시장입니다!~^^오세훈 공약은 현실적이고 박영선 공약은 실천하기 좀 먼거다박영선~내로남불~ 지가 떠들고 상대방 대놓고 욕하면 괜찮고
오세훈이 박영선 찌질한거 지적하면 지랄발광~~

결정했다...그래도 박영선이 옳다 생각했는데~
저질 박영선~~공정하다던 박영선은 죽었다...
오세훈 공격용 맨트만 있고 정작 서울시민을 위한 정책은 다 선거용이란 직감!...
더듬당에게 이용만 당한 박영선ㅇ; 불쌍탐!ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박영선의 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후보안내기로 하지않았습니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃기넨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:06:02 ㅋㅋㅋㄱㄲㄲㅋ박선영 너무 지저분하다~ㅋㅋ. 무례함과 뻔뻔함의 극치네~.
박영선  정말 천박하고 개그맨보다 더 웃김.존재자체가 거짓말ㅋㅋㅋ펀치라인 지렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후보 안내기로 했는데 후보 낸것을 이렇게 말하다니 오세훈 다시봤다영선님....졋어요 ㅠㅠ영선씨!!말 좀 끊지마세요.딱 보니 말빨은 없고 물구늘어지는 네거티브로 일삼는거 믿음안갑니다.세훈이가 여자라 많이 참아주는 것이 느껴집니다.어의가 없네~~1:13:30  
내곡동땅이 어떻게 민생하고 어떻게 연결이됩니까??
 내곡동땅은 민생하고 관련없습니까?
 혹시 생태탕때문에 관계가되나요?
 어? 그럴수있겟네요? 가르쳐주셔서감사합니다.
생태탕주도성장이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지말만 계속하네 .. 토론의 기본이 안되었네 참나오세훈이 너같은 애들이 셀프보상을 해서 집값이 오른거여.  제대로 상황을 아시라.토런 끝났네.대화가 안되네..
무슨 박영선...완전 또라이..이네강남  비강남~아니 솔직히 써주는 기사 읽는 기자랑  법을 다투는 변호사랑 게임이 되냐!??! 참내아니 박영선 진짜 울겠는데..?페레가오ㅋㅋ 생태탕 아들 기자회견한다더니 도망쳤다는데..
이유가 가관..
그치 ..거짓말을 아무나 하냐좌파가 집권하고,, 조선족 범죄가 급증했다 ,, 제발   불법체류자들
쫓아내라안녕하세요. 박영선 팀장입니다.
✰♧당선 இ즉ㅅ1❣❒ 10☆만ღ운ㅓ ☉우선⚃❆ヌ1급ல
5ＧＢ❃ ㄷㅔ0ㅣ☎ㅌㅓ 무상 ㅈㅔ공☞
ㅅㅓ울ㅅ1ㄱr ♟ 보증 ㅅㅓ는ї❂ ➼➸5 천만원௨ 무◌ 0 ㅣ ㅈr ㄷH출❣
♀반값❥ ㅇr☜ㅍr트♀ 반값☏ 통신ㅂㅣ♧무 ㅅ6 급식☜ㅈㅔ공➱

감사합니다.너무 박영선후보는 싸움하듯 진행을 하고 계시네요.  쫓기는 사람이 항상 더 급해지는 느낌을 갖게 합니다.박영선 맨날 상대방보고 말 좀 들으라는데 아줌마나 좀 들으세요. 질문 끝나지도 않았는데 계속 짜르고, 오세훈 아저씨도 말 짜르긴하는데 좀 있어봐라 하면 듣는 척이라도 하지. 계속 오디오 물리게만 하고 뭐라뭐라 하는지도 안들리고 어물쩡 넘어가면서 대답했다고 하고있고... 말도 제대로 못하고 그냥 악당 이라고 덮어 씌우려고 하기만 하고있네여러분 저는 독재자가 아닙니다.

사람을 미워하되 죄는 마워하지 말라했습니다 훠훠훠

앞으로 남은 임기 기간 동안 부동산 정책 바로 잡아먹겠습니다.

그리고 우리 청년들이 겪는 불공정한 사례들을 직접 찾아 도려내어 서로가 나눠먹도록 내로남불 하지 않겠습니다 훠훠훠임대인, 임차인 개념도 모르는 빵선이...오늘 토론 볼만하군요!아니무슨토론을 박영선 말끊고  지말만 ㅋㅋㅋ되게 불안해보이고 얼마나 어이없으면 오세훈이 웃냐 말좀하자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정작 오세훈이 날카로운질문히면 ㅋㅋ어버벅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull또 내로남불 48:32
영서나 그럼 K주사기는 니 아이디어냐?ㅋㅋ접촉사고 났을때 김여사랑 대화하면 이런느낌남진짜 개멍청하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄박 개웃기네 ㅋㅋ1:08:42 국민의 의사를 무시하면 독잽니까?? 이건 뭐 상식 수준이 의심이가네 ㅋㅋ박영선 떼쓰는게 단비꺼 수준이네ㅋㅋㅋㅋ박영선 후보 국민과 밀접한 생활 관련 얘기 할때 울컥하는 것 보고 나도 울컥~그런데 태극기 부대는 그것 같다 놀리네.ㅠ침착하고 매너있는 오세훈후보 응원합니다솔직히 박영선은 저기 나가서 뭘 하겠다고 말한건지 하나도 모르겠다. 빽빽 거리고 흠잡으려고만 하는데 모두 방어해내면서 공약 간간이 이야기하는 오세훈이 새삼 대단하다고 느꼈다. 박영선은 울겠던데.. 흠후보 안내다는 약속은 문재인당이 한거고, 그걸 바꿔써 거짓말 한 당도 문재인의 민주당이고

그 거짓말 감추려고 하고많은 인간중에 뻔뻔하게 눈하나 깜짝 안하고 우기기만 잘하는 생떼쟁이 "여자"인 박영선 아줌마를 내보낸 거임!!!!!박영선진짜 답없다01:09:12 귀닫으면 독재자 맞지 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 재앙임분노투표로 대한민국 꼭 바로 잡읍시다후니는 경 야인 계속해라~~~ 깜이안되네~~~박영선 초조불안 난리났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  30초 끝났대  왜케  순삭이야사회자님 수고 많으셨습니다.
무도에서 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅅ ㅂ 우리 옆집 아줌마랑 대화할때 느끼는 답답함..이 토론 보고 확 올라오네 진짜...세훈이 아무래도 약빤거같어 눈까리가왜저래 ㅋㅋ오세훈 말을 마무리를 못하게 하네 박영선말이 물재생센터지 사실 하수처리장아님?  하수처리장 악취 엄청 심함 ㅋㅋ 샤 워해도 몸에 악취가 밸정도임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악취없애는 기술이 있으면 진작에 도입하지 왜 여태 안했음? 하수처리 근무자들 악취때문에 두통이 날정도인데??국민 무시하면 그게 독재입니까?(지가 무슨 말하고 있는지 모름) -바크욘손-철수가 왔어야 웃긴데 ~ 생태탕이 와서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ47:42 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울시 평당 천만원 ?? 말도안되는 공약 남발하고 있구만
서울시 평당 천만원은 하느님 부처님이 서울시장해도 불가능이구만
 실물경제를 살릴 대책은 없고 그저 말도안되는 공약왜 광진구가 세훈이를 버렸겠어요,,,세훈이땜에 힘들어 니 거짓말이 너를 삼킬꺼야 오세훈 피고인null1:08:35
박:독재가 뭡니까
오:야당을무시하는거죠
박:야당을 무시하면 독재입니까?
오:국민의 의사를 무시하는거죠
박: 국민의 의사를 무시하면 독재입니까?
오:????

이난리칠꺼면 이명박때는 왜 독재자라면서 욕했냐영선아!  중대발표 왜 안하니~~  모양새 빠지게  빨리해라  생태탕인지 동태탕인지 그집아들 기자회견은 왜또 취소를 했니  그당시 갸 나이가 십대 정도 됐을텐데 16년전에 십대아이가 페라가모 로고를 알았을까!  엄마라는사람은 모른다고하고 어린아들은 디테일한것까지 안다고 하는것보니 야는 기억력 천재인것같다박영선 표정이 우거지네요ㅋㅋㅋ 여자친구랑 싸울때 말싸움하듯이하네   말꼬리 겁나 잡네태극기부대와 함께하는 5세후니~~~ 서울 살려~~~36억이  좋더라~~~~거짓말하는 후보는 안찍어박영선 후보는  정책발표가 아니라  민주당시절에  쭈쟁하로 나오것갓네요오세훈 후보 또박 또박
근거자료 굿서울시민에게 한표호소하는후보랑
중공인 조선족등 외국인에게 한표호소하는후보
어떤 후보가 대한민국국민을
위한 정책을 펼까요?1:13:45  오세훈 시장 시절 오른팔 국장을 2급 승진 시키고  불과 6개월만에 1급으로 승진 시킨거는 진짜 기득권 세력의 몹쓸짓이네오구라   코가  커진다솔직히 역대 시장  정책중 이명박이가 한 버스중앙차로 환승제가 제일 획기적이다기억 앞에서 겸손해야 된다고 생각합니다. 아...지금 다시 기억이 납니다. 아...지금 대화중에 기억이 낫네요. 빠져나갈 구멍만 생각하고 사과란 없다...도쿄박 ㅎㅎㅎ 쓰레기 같노6:45 6:45 6:45 후보는 어디를 즐겨가시나요? > 일본입니다🇯🇵✈️패션감각이 뛰어난 내곡동 빽바지 페레가모 ㅋㅋㅋ여야 떠나서 이번만큼 서로 말잘하고 재미있게 토론하는거 첨보는듯 서로 놀리는 스킬이 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야키니쿠 팤~박영선의 정체성은 뭐냐
몸은 서울
부동산은 일본 차는 렉서스
남편 자식은 미국국적
표는 중공,조선족에 구걸
마음속의 고향은 북한같아 보이고
정체가 뭐냐박영선 완패한 쪽만 죽어라 땅 언급하는거 잘봤습니다그 집회때문에 민생이 어려워졌어!! 오세훈 서울시장되면 전광훈 광화문집회 허락할거지???오세훈 표정 왤케 얄밉냐 ㅋㅋㅋㅋ 표정 때매 영선이가 더 흥분해서 말하는듯 개재밌네울겠다 울겠어ㅋㅋㅋㅋ박영선씨 뻔히 질줄 아시며 왜 그렇게 난리를 치시나요언변이 뛰어나고 패션감각이 뛰어나다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사기꾼 특징)박영선은 차라리 서울을 도쿄처럼 만들겠다 라고 공약하는게 호소력 있지 않나어우 속터져 무슨 말을 저렇게 하나 ㅋㅋㅋㅋ박영선 후보님은 용산참사 하고 내곡동 땅 만 가지구 물구 늘어 지네요!  지금 선거가 왜 일어나는지  국민들은 알고 있습니다null중국사람 우리나라 부동산 구입하지 못하게 해주세요. 우리나라 중국됩니다.사회자 딱 봐도 민주당, 현정부 얼굴이네요.
객관적인게 아니라 보호하기 박영선처럼 불리할 때마다 끊어 내네요. 쯧쯧...자기 주위에 거짓말 잘하는사람을 신뢰할수있는가? 밥먹듯 거짓말 하는사람은 거르는게 답이다오세훈씨ㅡ그따위로 살지 맙시다!
자식한테 안 부끄럽나요?? ㅉㅉ1:08:23
킬링포인트ㅋㅋㅋㅋㅋ
민생보단 내곡동이지!!!
??? : 민생 그런건 관심없고!!!빤스 친구가 누구더라???ㅋㅋ박영선도 마뜩찮지만, 오세훈이 다시 서울시장 출마할수 있는 머한민국 보수우파 수준이 레게노다. 좀만 더 있음 대통령 후보로 나오겠네?용산참사에 협의없이 마구 밀어붙히는     오씨가 독재다. 물대포를기억한다.영선씨보다 내가 더똑똑하고 말잘할거같아놀랍게도 대통령에 국회까지 절대권력의 여당후보가 정책적인 디테일 없이 작정하고 네거티브, 선동하러 나온거 같다. 저렇게 대놓고 내로남불 진상짓하는것보면 유권자를 개돼지로 아는건데 역시 광우뻥, 천안함 미군격침 주장하던 클라스는 어디안가네누구도 오세훈이 서울시장때 성공한 시장이었다 말하지않는다 아무리 인물이 없다해도 또다시 출마시키는지~
자한당 한심하다!오세훈씨 제발 그리 살지 맙시다.아니 이게 토론이야 .. 시장 순대국아줌마가 정신병걸린 염병들어주는 시간이냐저 똘똘한 아재가 고민정, 박영선같은 상대한테 냉정하고 이성적으로 싸워야한다는 현실이 당황스럽다. 개인적으로는 오후보가 이번에도 지고 해외로 이민가는게 본인의 삶의 질과 정신건강 그리고 장수하는데 도움이 될 것 같아요.24마넌 왔능가1. 거짓말 
2. 기득권 정책
3. 용산참사 
4. 세빚둥둥섬
5. 안하무인 
6. 준비안된 후보
7, 8, 9....개 빡친네....세훈이~19:32
영선아! 미리하고 온 계산이 틀리겠냐?1:00:50 1:00:50 임대인의 설움  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당신들  때문에   제명에  몾  죽것다.도쿄박 임대인 임차인 구분 못함 1:00:451:00:54 박영선은 정말 일본인이 맞나보다 ㅋㅋ 임차인 임대인도 구분 못하냥.... ㅠㅠ여든 야든 거짓말을 하고도 반성은 커녕 뻔뻔하게 고개 쳐드는 놈들은 정치 말아야하고 지 입맛에 따라 기사쓰는 기레기들 및 언론사들은 무조건 퇴출시켜야 한다!진짜 뻔뻔하고 나쁘다. 뻔뻔하게 저렇게 말하냐박영선 너무 네가티브로 나가서 찍으려고 하다가도 짜증나서 돌아서겠네. 심하다. 토론하는 말투가 아니고 싸우는 말투.안희정이 죽었다는 오구라~😡😡😡
팩트없이 아무렇게나😈 골고루~👿구라쳐서
일반 시민들을 혼란 일으키는 중~~~😵😵😵
❌❌❌❌❌ 오골구라 ❌❌❌❌❌기호 일본 야스쿠니 도쿄박 ㅋㅋ사기는 머리 좋은 사람이 치는거다. 정신들 차려라~!5세후니 거짓부렁이나 지꺼리고 얆전하고 양반인척  양심적인척 잘난척   하는 거 보고싶지않다
서울시민들  한 번 봐보자세훈이형 영선이 적당히 후두려패세요 그러다 애 죽겠어요ㅜㅜㅠㅜㅜ안희정은 교도소 있는데 안죽었는데  생사람 죽이네거짓말   뭉게기~~~~~기억은 가슴속에~~~~~내곡동 진실  철저파헤쳐야전통시장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:02 개 웃기네 ㅋㅋㅋ본 사람은 알겠지...
누가 우기고 규정도 모르고 쇼하는지임차인 인대인 구분도 못하는데뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박..ㅇ..ㅅ..께시민! 흔들리지 맙시다~!오세훈 질질 끌려다니다가 끝나네..ㅋ오세훈 전광훈 집회 한번 갔다고 하는데 개구라뻥을 치고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 증거가 인터넷에 다 돌아다니는데 한번갔다고 구라뻥을 쳐 ㅋㅋㅋㅋ에휴 댓글 수준봐라.한일전이네.. 도요타 다이주의 후예들5세훈... 오세이돈.... 피노키~오!푸하하하하핳 도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안쓰러워요 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 왤케 잘삐짐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
삐진거 다보이네ㅋㅋㅋㅋㅋ후니는 표만 보나? 표도 멋같은것들만 들고 와가지고 등처먹은건 이저불지? 가라 저멀리   나오지말라  ......갈때 국암당들도 대려가고 ......여러분 새빨간  거짓말입니다   오세요 훈말은 뭐 어디 유토피아 건설하냐?? 자기는 무조건 할 수 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게???? 서울에 대해 아는 게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울시장이 뭐하는지도 모름ㅋㅋㅋㅋ 박영선이는 도쿄여자 확실함근데 오세훈의 무상급식은 부자애들에게 쓸 돈을 가난한 애들에게 더 주자는 단계적 무상급식을 주장했는데
왜 그렇게 욕먹고 또한 투표율이 저조해서 사퇴한건지 참 궁금함. 
그거 아냐? 현재 무상급식으로 학교 시설 보수비 예산부족으로 유지관리가 힘들다는 상황은 알고있니?모기 좋아하는 사람 없지 싶다. 모기같은 사람 뽑지 말자. 제발...null벌써 강남3구표도 오구라는 잃었다. 누구맘대로 재건축허가. 기존 재건축 부자들도 다 돌아갔다. 누구는 절차대로하고, 지가 되면 완화55:44 임차인 VS임대인 이부분이 하이라이트왜 재보궐 선거하는지 기억해 주시고 투표 부탁드립니다.무상급식반대에 경솔하게 시장직 걸었다가 사퇴해서 보궐선거 원인제공했던 장본인이 오세훈아닌가?  민주당에서 보궐선거에 원인제공해서 후보내는 게 잘못이라면서 오세훈은 심지어 지난 보궐선거하게 만든 직접책임있는 당사자인데 왜 선거에 출마했어요?인간적으로 박영선에게 너무 불리한 토론이었다. 2차전에 일본어로 토론할 수 있게 기회를 오네가이시마스민생 얘기하라니깐 네거티브만 하다 끝낸 빠크욘센 후보 화이팅입니다! 꼭 도쿄시장 되시길 바랄게요!건전한 빚이라고? 참 어처구니 없다18:50 응댕이 들썩 거리믄서 방구 뀐거야?오세훈이 제대로 이해도 못하네 저런놈한테 설명하느라 고생하시네요오세훈: 나의 빚은 '건전한 빚' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 저 입으로 공정을 논하네...
뻔뻔을 넘어 정의할 수 없는 개념이라고 밖에...기호 1본 도쿄박 시장님박영선 진짜 아무것도 모르고 꼬투리잡기 바쁘네..
안쓰럽다 ㅋㅋㅋㅋ오세훈 승이네 ㅋㅋ1:08:45 독재에요 영선이누나 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 국민들의 의사를 무시하면 독재에요신발까지 파란색 ㅋㅋ 지가무슨 파파스머프야? 졸 웃김수요일날 꼭 투표해야지요!!!!박영선 맥락을 잘 집고 논리적이고 합리적인 토론이었다. 미흡한 정책 보안하고 무리한 공약으로 시민 우롱하지 않는 정치인이다. 오세훈이란 사람과 급이 다르다.  언론에 속아 눈먼 시민들 하루 빨리 거짓여론에서 헤어나오길 원한다.도대체 기억하는게 뭔가
불리하면 기억못하고 유리하면 잘도
기억하고 이도저도 아니면 기억났다가 안나고 
기억이 상자에서 선택적으로 꺼내서
보여주는 보물상자냐
도대체가 말장난도 도가 지나치는거 아니냐마봉춘 화이팅끝났네 ㅋㅋㅋㅋ 
정책얘기하라는데 저렇게 네거티브만 하는데 누가 좋아하냐 전광훈은 박영선도 만난적이 있어서 상관도 없고5세후니 시장되면 전광후니 광화문 집회 맘놓고 열겠네요...세빛둥둥섬  1200억  빚만든  총나랏빚 20억빚 만든 오구라님 !! 아라뱃길 8000억 빚만든 오구라님 !! 그리고 홍보는 일자리 창출했다고하니  사람들은  아무것도  모르고 있습니다    

민주당이  미워도 1번박영선은  잘 할 수 있습니다 이미 검증된  사람을  뽑읍시다 💙💙민주당 뽑는 사람은 뇌가 있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국짐당찍으면 미얀마 된다!ㅋㅋㅋㅋ박영선 개처발리고 어버버하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:02:08 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대료 평균값을 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋ5세훈이 특징: 건전한 빚 선택적 기억 10년전으로의 회귀본능우리나라국민 정서로는 거짓말 하는사람을 제일 싫어 합니다박영선토론 완전 짜증난다와 근데 이거 한일전이네6:46
사회자 공식발언!
 박영선 일본 즐겨간다ㅋㅋㅋ오세훈의 거짓말 구분법 : 1. 점점 턱이 올라간다.
                                              2. 동공에 지진이 인다.오세훈 시장님 미리 당선 축하드립니다.!!!채팅창에 박영선 응원하는 애들 정체가 궁금하다오세훈 웃음참느라 힘들겠네ㅋㅋ기호 일본 도쿄박1:08:36 내 웃음지뢰💙💙💙민주당은 잘못된 신념을 갖고 있어서 지들이 다 맞고 다  안다고, 잘못된것이 없다고 생각하고 뻔뻔한게 기본값임나만 재미 있는건가??ㅋㅋㅋ... 다들 분위기 심각하게 보는데.. 난 개그맨들이 방송에서 웃음 주는것 보다 더 재미있음..대깨 꿀이란 꿀 다 빨고 40대들 진짜 반성해라박영선 진짜비호감이다 어거지쓰는말 일인자네아동급식은반대 어버이연합에 도시락지원? 오세훈 미친거아냐?자꾸 진질  진실  거리는데 성추행  진실은
왜 저대로  밝혀진것도 없고  그냥  미궁 속으로
사라진건지~~ 서민서민  거리는  사람들은
대부분  서민을 더 어렵게 만들던데~서울시장 박영선💙💙💙도쿄박 너도 이토론영상 봐라 양심있고 머리있으면 너도 너 안찍을거다민주당 특징은 앞뒤 안재고 지들이 다 알고 다 맞는 줄 알아 그리고 구체적인 계획도 없으면서 오세훈한테는 구체적으로 어떻게하냐고 몰아붙임서민들을 이해할수있는 박후보님어버이연합🤮다 자기가 아니래~오세훈씨는 왜 토론하랬더니 짜증을 저렇게 내냐
보는사람 불편하게
기억안나는게 그리도 많아서 시정업무를 어떻게 하려고박영선 후보의 토론 방식은 동네 아주머니들 싸우는 모습만 연상됩니다.정상적인 사고를 하는 사람이라면 오늘 토론에서 누가 압승했는지 아시겠지요ㅎㅎ 여러분! 서울을 위해 누가 더 적합한지 따져보면 누구를 지지해야하는지 아시겠죠?안지켜도 그만이라고 막 던지는 공약들 ㅉㅉ
안지키면 쇠고랑차게 해봐라 저리 막 던질 수 있는지..null토론을 보면 오세훈을 찍어야겠다.
국민의힘은 가면갈수록 쇄신 하고 있다.
극우성향이 강한 자유한국당에서 중도보수성향이 강한 바른미래당 성향의 정당으로 변하고 있는 것 같다.
민주당과 문재앙 정권은 경제 폭망. 검찰.언론 장악 조국사태 부동산 폭등 서울.부산시장 성폭력

이런 잘못한게 많은게 반성도 없고 언론 탓 이명박근혜정권 탓.ㅉㅉ
중도진보정당이면 중도진보답게 행동해야지.ㅉㅉ
한국 중도진보는 극좌랑 다를 바가 없는 것 같다.
미국 민주당 바이든정부의 반이라도 해봐라.ㅉㅉ57억 재산 박영선이 서민걱정을한다고?#합니다박영선!!💙💙도쿄댁??오구라가 부동산을 논하다니..ㅋㅋ오세훈 후보는 토론 상대 운이 없네. 고민정, 박영선. 뭐 수준이 맞아야지!박영선 당신은 대체 서울 시정에는 관심이 없고 시작부터 끝까지 어떻게든 트집 잡아서 깎아내리기 바쁘니
횡설수설에 발악하는 모습이 진심 추하다박영선 네거티브 ㅈㄴ하네 이정희인줄알았다ㅋㅋ전 세계적인 코로나 19 팬대믹 상황에도 
'한국의 국가신용 등급 'Aa2' 유지'
국가부도 위험을 나타내는 CDS 프리미엄 
'2009년 글로벌 금융위기 이후 최저수준 달성'
'체불된 임금 국가가 변상 사업주에게 구상권 청구'
'대기업의 중소기업에 대한 납품단가 후려치기 제동'
'카드 수수료 인하'
'하청업체에 대한 부당 경영정보 요구 금지'
'가맹본부의 가맹점에 대한 보복금지조치 도입'
'대기업의 순환출자고리 해소'
'공직자 갑질 금지 규정 강화'
'공익신고대상 보호 강화'
'한국 감염병 진단 검사기법 국제표준으로 채택'
국경없는 기자회가 발표하는.. 
세계언론 자유지수에서 42위를 기록하며 '아시아 전체 1위' - 자유지수만 아시아 1위.. 신뢰도는 바닥..ㅠㅠ도쿄박 오늘 엄청 털리는데 ㅋㅋㅋㅋ 완전 일방적으로 뚜들겨 맞네 ㅋㅋㅋ 무조건 모르쇠 ㅋㅋㅋㅋㅋ입만 열면 거짓말이 술술술 오노키오.
스탠딩 토론을 왜 고집해ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ서울시민이 주인입니다~ 소중한 한표 꼭 투표하세요토론해라 
깐족거리지 말고 턱 내려1:01:24 부동산값이 안정세를 찾아간다고 하는거보니 박영슨은 아직멀었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 대깨문이었다
하지만  이젠 절대로 민주당 지지하지 안겠다
오세훈   파이팅 입니다
박영선  하는 꼬라지가
말꼬리 잡는것 프로급이네요이런걸...추접스럽다고 하지
ㅇ구라~~박영선: 언변이 좋으시고 패션감각이 좋으시네요^^
 (해석: 기생오라비에 이빨만 터는놈)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭찬할게없어 개사이다생태탕 여주인 오세훈 본적 없다고 했다가 김어준 방송가서 말바꾸고 거짓 인터뷰한거 녹취록 뜸코로나19 확진자가
태극기부대 집회 참가해 코로나19 전국으로 확산 시켰죠.뇌가 없으니 오세훈 지지하는거지? ㅋㅋㅋㅋ 저쪽 애들은 이명박 같은 타입이 뭐가 그리도 좋을까.제발 두렵게받아들였으면., ,사퇴하세요 오피노군인간과 개가...... 짜증난다.입만열면 거짓말 하는  사람이  시장될수없다 오세훈 사퇴하라박영선 ~~화이팅
중소기업 을 살린
박영선 장관님!!
서울 도 살려주세요 ~~언론이 똘똥뭉쳐 진실을 가리니 거짓말쟁이가 당당하게 되는 것임 ㅠ민생 말하랬더니 지금 그것이 문제냐 상대방 흠집내야지 식 ㅎㅎㅎ
상대방만 흠집내고 자리만 차지하면 된다.  이렇게 정권 바껴서 나아지긴 커녕 악화일로인것이 본질이지. 
네거티브 포퓰리즘 특화정당.코로나 19  한창일때 전국에서 태극기 집회 참석 전국으로 코로나19 운반했지요.오늘 태극기부대들 좋겠네. 함께할것같은 분위기더만 ㅋㅋ도쿄박 태도 진짜 안하무인이네 ㅋㅋㅋ 본인은 시간 다 어기면서 자기할말만 하고
+)) 마지막 민생 주제에서는 첨부터 끝까지 오세훈 공격하는 내용으로만 채웠네ㅋㅋ진짜 박영선 뽑는 것들은 수요일에 다 한강에서 뛰어내려야한다내곡동땅, 생태탕 당이네.비리집단 당 국짐당   그리인물없나깨끗한 정치인 안철수가 밀어주는 2번 오세훈 뽑아야만 정권교체를 이룩할 수 있습니다!!오세훈에게 주는 표는
전광훈에게 주는 표엠비씨 민심 씹창났노 ㅋㅋㅋ 재산은 지가 더 많으면서 오세훈이 가진자들을 대변한데 미춘...오세훈후보는 감이 아니다.박영선 압승이네.ㅋㅋㅋ 오구라는 진짜 대답조차 못해 ㅋㅋㅋ 기막혀 ㅋㅋㅋㅌ5세훈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 다 잘했고 박원순이 다 잘못했냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 니가 다 시작한거 마다 손해가 났을까?
손해 날일을 니들이 다 시작해서 다른시장때 손해 나면 니들은 잘 한거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ IMF 는 니들이 터주고 김대중정부때 그걸로 손해가 나면 김대중이 잘못했냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 니들이 안되는거야 5세후나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들이 다 잘했으면 왜 심판밨냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 니들은 박원순 시장처럼 잘못이 있으면 책임지려고 뛰어내리기는 해밨냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ뻔뻔하게 잘못이 없다고 오히려 
검찰 권력을 이용하고 동원해서 불법 저지르는 인간들이잖냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈씨 많이 변했네..,이명박의 모습과 흡사해뻔뻔하고 오만한 오세훈.오세훈 화이팅!!오세훈은 귀족후보. 강남외에는 피눈물 나겠다.아니 이해찬이 괜찮다는데 끝까지 내곡동 내곡동 그렇게 시장시절 깔 게 없었으면 네거티브 하나만 죽어라 파다가 내곡동입증도 못하네박영선 홧팅이러니 개콘이 망하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트 ㅋㅋ 민주노총 집회이후 하루당 확진자 1000명 돌파 컄ㅋㅋㅋㅋㅋ1:13:25 또곡동은 민생이다 이기야~!! 써니야 도쿄가자~ 😎✈🇯🇵"국민의 의사를 무시하면 독재입니까?"
-박영선 서울시장 후보,서울시장 보궐선거 토론中···새빚둥둥섬 건전한 빚 올타임 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입만 열면 가짓말이 술술박영선 후보에게 묻고 싶습니다...자꾸 이명박과 오세훈을 세트라고 엮는데....그럼 이번 선거 오세훈이 승리하면 이명박은 재평가되는건가요???오구라 턱주딩이 다시 등장했어
살인의 눈빛을 봤다고 할까?

저푸른 수의입고 감방가야지
그네가 빨리오래 심심하다고박영선 ㅈㄴ 어버버거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 태도보니 유인촌생각이 나네 역겹다 정말존재 자체가 거짓말인 박영선 후보를 뽑으시겠습니까?태극기부대는 도시락 제공하고 아이들 무료급식은 반대.누굴 지지하던간에..  토론에서 말빨 수준차이는 심하게 난게 사실. 혼자 다르게 해석할까봐 말하는데 . 박영선이 쳐발렸음🇯🇵🇯🇵도쿄박 또 울것같네 🇯🇵🇯🇵오세훈에서 박그네 냄새가 나네킬링포인트 오세훈의 돌아가신 안희정거짓말쟁이 그만둬라흠.. 서울시장 후보 안내겠다면서 성추행하고 자살한 시장때문에 하는 보궐선거에 후보 내고 싶어서 당규 바꾸고 출마한 민주당이 오세훈한테 거짓말 프레임 씌우는게 맞나?(진짜모름) 
아무튼 존재 자체가 거짓말인 기호 일본 박영선 파이팅!!!태극기 부대 마음껏 집회허용
금지 절대로 말안하네요간적도 없댓는데 봤다는 사람은 뭐죠...?ㅋㅋㅋnull1:00:50 오늘 토론의 킬링포인트
"임대인들의 설움" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ586특) 옥상에서 밀었을때 떨어지면서 지르는 비명도 구라방탄건들지마라~~오구라~~하늘이 우리 나라를 살리기 위해 주신 절호의 소중한 기회입니다, 여러분!!오세훈씨  제발 거짓말좀 하지 맙시다
제발오세훈씨 개발예정지에 사놓은 농지 땅에 대해서 해명부터하시길....아닛 이게 뭔 개망신이야 !!도쿄박ㅋㅋㅋ 그냥 포기하고 도쿄시장출마해ㅋㅋㅋ 우기기 대마왕ㅋㅋ그놈의 기억타령~오세훈 나는 서울시장이되면 이렇게 하겠다 

박영선 오세훈은 안됨니다 

ㅡ.ㅡ진짜 수준차이 좀 심하네 ㅋㅋㅋㅋ 우리 써니언니는 오늘 k백신 어필하느라 고생했엉^^ 그래서 나는 2번 찍을게^^ 박어버버ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냄새나는 임다주택 가즈아~~^^영선씨 도쿄 진출 합시다~~~~ k-친일파의 위력을 보여주세요오세훈 압승!Tokyo park! Tokyo park! Tokyo park!4월 7일 수요일에는 1번합시다☝️💙💙💙오골구라.....ㅋ오세훈 " 전광훈 태극기 집회 간게 뭐가 문제냐" 

이걸로 선거 끝났다오늘의 세훈이 어록: 충분히, 돌아가신 안희정, 전결을 안한건 이미 승인을 했기때문 입니다(그린벨트 알았다는거네?)오늘 요약) 존재 자체가 거짓말오세훈 공약도 저질이네 임빙🤣🤣🤣7조8천억 부채 만든 오세훈아 거짓말 하지마라❗❗❗골고루 고루고루 혈세 해쳐먹은 오세훈 정계 떠나라❗❗❗부동산 폭등 주범은 국짐당 부동산3법이다❗❗❗

#1️⃣합니다_박영선💙💙💙오세훈은 선거 후 이명박 옆방으로 보내야 할 듯ㅋㅋㅋ 박영선은 오세훈 지지자냐? 입열때마다 오세훈 지지율이 올라가네박영선 최고!서울시장 박영선!!👍👍👍👍👍👍👍102030이 원하는 미래지향적인 서울 vs 4050이 원하는 낡은 서울정상적인 사람이라면, 누가 당선 되어야하는지 알고 있음.
아 누구라곤 말 안했습니다 ^^이거 제가 했는데요?? << 이거 어느 부분임? ㅋㅋㅋ기호1번은 생태탕    기호2번은 인간    ㅋㅋㅋㅋ주사기 만든 회사는 따로 있는데 K주사기, 이제는 자기가 만들었다 ㅋㅋ 그리고 애초에 백신이 없는데 주사기 만들어서 뭐함?도쿄박박영선 완승~! 토표결과까지 완승~!null왜 토론을 하는지 알겠네ㅋㅋ 40분을 넘어가니 그사람의 밑바닥이 보인다이건 좌파우파의 시각으로보면안됀다..
대가리에 똥든사람과 뇌가있는사람의 차이지..와 진심 없던 암도 생기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 레알 답이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 해외체류중이라 투표를 못했던게 답답했는데 진짜 세훈이형 된게 참 다행이네 진짜와..박영선은 진짜 토론 나오면 안되겠다ㅋㅋㅋㅋ듣지도않고 논리도없고.. 억지에 
.. 진짜 토론최악이네ㅋㅋㅋnull1:01:55 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ오세훈이 진짜 점잖은 사람이다.. 민주당이었으면 박원순 오거돈 첨부터 끝까지 물어볼텐데아....우울증치료에 최고다....
한동안 박영선이 땜에 웃으면서
살수 있을듯 고맙소 영선씨도쿄박은..끝난거 같다.
진짜 수준차이가 너무나네
오세훈이 너무 빛나네'47:02'  
Q: 교통사고 위험때문에 나무도 많이 못심는데 아파트 지으면 교통사고 위험이 없을까요?
A: (문재인식) 동문서답 중
영선아.. 교통사고 위험이 있냐고 없나고 물어 봤자나??" 국민의 의사를 무시하면 독재입니까? "

여기 민주주의국가야ㅋㅋㅋ개그프로 보는거보다 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 며칠이 지났지만, 박영선 참 안쓰럽다 ㅉㅉ 언어능력차이, 지능차이, 지식수준 차이가 보이네요오세훈 정말 열정있고 업무에 섬세하다 이나라 차기 대통령감으로 전혀 손색없다. 이토론이 여실히 증명하고 있지 않는가?박영선은 진짜 내로남불당 간판이네ㅋㅋ와 진짜 간담 서늘하다… 저딴 여자가 시장이 됐으면 거의 베네수엘라 됐겠네…오세훈님 참을성 대단....내가 저 입장이면 자리 박차고 나왔을듯56:31꼭보세요 영선이가 문정권부동산 잘못없고 나아지고있다하니! 하도 얼토당토한 얘기 하니까,
 오세훈의 꾹꾹참는  표정과
 네 ..하는데, 한탄의 소리.. 바로 국민의 소리다!!!!!!!46:17ㅋㅋㅋㅋ지가 괜히 민망하니까......갑자기 저런말을...와..수준이하다....'16년 전에 먹은 생태도 오세훈 뽑겠다 ㅋㅋㅋ'국민의 의사를 무시하면 독잽니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 눈겁나깜빡이는 지지호소문 ㅋㅋ 눈은 마음의 창이라지 오세훈의 진정성과 대비된다역사상 최고의 개그토론,,, 박영선,,,  모든개그맨들의 멘토=박영선  박영선을   개그우먼으로 만들어버리는  오세훈의 내공,, 토론실력ㅋㅋㅋ  박영선  왈   (  국민을 무시하면 독재입니까??? ) 이게  뭔소리냐국민의 의사를 무시하면 독재지 그게 ㅅㅂ 아니면 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민의 의사를 무시 하면 그게 독재지 모질아.ㅋㅋㅋㅋㅋ국민의 말 개무시 해서 벌어지는게
지금 미얀마 군부 '독재' 아니냐?
쳐 맞을 소리 하고 있네국민의 의사를 무시하는 게 독재지 무엇입니까? ㅋㅋ 한 명 한 명의 생각을 다 반영하는 건 어렵지만, 어쨋거나 집단의 의사인 국민의 의사는 당연히 자유 민주주의 국가에서 존중돼야지.'1:13:47' 영선이 ㅋㅋㅋ 띠용 ~ ㅋㅋㅋnull오세훈형님 살살 야루는거 웃기네ㅋ
두분 큰웃음 주셔서 감사합니다
우울증 증상이 조금 호전되었습니다진짜 교수와 발표하는 학생같음ㅋㅋㅋ 말 같지도 않은 논리 펼치면 교수가 귀엽다는듯이 웃으면서 잘못된 부분 짚어주는거 같음ㅋㅋㅋ42:36 이부분부터 오세훈 ㅈㄴ 멋있음 능력에서 나오는 여유 ㄷ박영선 저런게 국회의원 4번이나 하고 장관을 했다는게 참 놀랍다. 역시 더불어꼴통당 클라스.멍청한 박영선!!!!
저렇게 멍청한 여자가 세계적인도시 서울수도를 
맡길려고 하다니.....
난 이래서 좌파가 싫다... 아무런 생각이 없다박영선 바보구나~~ 대화 참  후져박영선 토론하는 꼴이 정말 치졸하게 하네.
그러니 선거에서 패배를 하지.
참 꼴좋다.  빨리 일본으로 쳐가라.역시 오세훈 시장 입니다56:26뭔개소리야
1:03:41 왜 자기 무덤을 파냐...박영선이 저런 수준일수밖에 없는 이유가 있어.  청문회하면 거의 박영선이 저격수짓 종나했거든. 거기서 쌓은 내공과수준이 지금 토론회에서 보이는 딱 그대로임. 청문회는 박영선이 절대 강자입장이고 이건 토론회다보니깐 박영선이 종나말리는거여 청문회스타일로 오세훈쪼고있는데ㅋㅋ 청문회야 무논리여도 강자입장인 박영선이 몰아세우면 약자입장에서 어처구니없고 억울해도 그냥 꿀벙해야되는데 이건토론회거덩. 걍 한마디로 박영선이 무식+청문회로 다져진 무논리 경험치 민낯이 그대로 나타나는거지. 박영선은 자기가 무식한지 절대모른다..모두가 자기 밑에있다고생각함. 민주당자체가 그래.진짜 박영선 뽑은 애들은 생각이 있는거냐?ㅋㅋㅋ55:48 개콘이 망한이유내곡동 얘기아니면  흠잡을게
없어요?
ㅋㅋㅋㅋ
오세훈시장 신사네요
존경합니다토론회  듣고 결정합니다
오세훈 화이팅박영선 상대가 말할 때만이라도,,존중하고 경청하는 태도 좀 취해라.
오세훈 편도 아니었지만
진짜 보는 내가 피곤하다오세훈 시장님 박수를 보냅니다
듣다보니 박영선 진짜웃끼네
말도 안되는 소리만하시네 ㅋㅋ존재 자체가 거짓말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘보니 박영선후보가 참패의 원인을 알았네나 성남시민이라  관심없었는데 유투브 알리고즘이 날 여기로 이끌었다.아 ... 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저거보고 박영선찍은 사람들은 대체 뭔생각일까 ㅋㅋㅋㅋ와 영선언니 토론매너 개매너네 진짜20대 30대들 이제 보이지? 좌파와 우파의 차이를..
좌파는 역대 선거때나 정치를 감정적, 호소적, 네거티브, 흑색선전, 선동질, 위선, 뒤통수로만 했다는것을..
우파는 언제나 팩트로 접근을 했다.. 경제를 주둥이로 해결하려는것 때문에 나라가 이모양된것1:15:40 와...쌍욕 안나온게 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ우울증 환자들한태 이거 보여주면
완치될듯 ㅋㅋㅋ
무논리가 논리에게 대드는모습이
개콘저리가라네 ㅋㅋ영선아 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:01:07
1:04:13
1:13:48 박영선 뇌정지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull박영선은 진짜 경험이 없구나... 수처리센터 냄새 진짜 심한데, 벌레도 많고
그리고 교통섬 아파트라... 주거 질도 떨어지고 교통대란도 생기겠네 ㅋㅋㅋ킬포 2구간

55:48 집주인 임대인들의 설움(?)
1:12:12 안희정이..?당선됐을때 오세훈시장님  고개 푹숙이고 눈물 참고 눈에 고인 눈물...ㅜㅜ마냥 기뻐하지 않고 막중힌 책임감이 보였어요ㅜㅠ
당선축하드려요..끝까지 당선소감도 너무 현실적이고 솔직한 진심으로 다가온말과 표정이 의미있게 다가왔어요 !!1년이지만..짧아서 민주공산당이 저지른 ㄸ ㅗ ㅇ 을 치우느라 고생하실텐데..ㅜ다시 퇴보된 대한민국 서울  조금은더 나을 수 있게해주세요.
오세훈시장님홧팅!!!!바경선아 좀 들어라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당 지지하던 사람들도 이토론보고 오세훈한테 표줫다는 그 동영상 맞나요 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 자주깜빡이는거 불안할때 나타나는 증상인데 박영선님 많이 불안했나봄 마지막 연설하는거보면....아유 감정호소밖에 할게없는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네성지순례 왔습니다 커~~~~~~~~억 ㅋㅋㅋ오세훈이 개쳐발랐쥬???ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 하이라이트 
38:03 패션 감각
42:35 박영선 오세훈 칭찬 시작
45:05 기술발달 1
45:30 기술발달 2 
46:02 교통섬에 5천가구
55:49 임대인들의 설움
1:03:39 국민을 무시하면 독재?
1:08:20 민생보다 내곡동
1:08:38 생태탕이야말로 민생
1:13:51 알선수재라니깐요? 침묵
1:16:47 모스크바아마추어 정당은 한번으로 만족할렵니다.잘 할줄알고 속아 찍었던 4년은 참담했어요.박영선은 과거에 묶인 여자구만..교통섬에 아파트지으면 니가 살아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 발악을하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ1:13:51 알선수재라니까요? 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선거 압승한거 보고 온사람 개추 ㅋㅋ수준 자체가 다르네. 그리고 박영선 존재 자체가 거짓말 맞지. 후보 안 내기로 했다가 말 바꿔서 낸 건데. 그리고 국민의 의사를 무시하는 게 독재 맞지. 아 민주당이 그딴 식으로 정치를 했던게 국민의 의사를 무시해도 독재가 아니라 생각해서 그렇구나~와 진짜 멍청한소리하는거 열받아서 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어준아 ~~~~ 방빼라~~~~ ^^
횃불들고 갈끄니까아~
흐미~ 빨랑 횃불들고 갈끄니까아~~😆😆



어주니 재인이 우째쓰까잉~~
^^대깨문들아 더 날뛰어봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 많던 대깨들 다 어디갔누?? 엠비씨에 바글바글하더만 ㅎㅎㅎㅎㅎ오시장님시청앞열어데모하게해주세요진짜 현실성 떨어지는 말만하고있네 .. 임대인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 모르고 무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다는 말이 그냥 나온게 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ풀영상 보면 박영선 뽑을 수가 없는데 .. 댓글에 보면 진심으로 지지하는 사람들이 보이네이걸 보고 암세포가 암에걸려 죽었습니다. 감사합니다 정말 감사합니다 후보님 ^^/당, 정치색  떠나서 행정은 똑똑한 사람이 해야 한다.영선이 누님 아마 국힘에서 심은 쁘락치 같은데...1:06:18 박영선본인도 전광훈이랑 같이 연설한적있으면서 웃기네 ㅋㅋㅋ아니 씨발 아무부분 골라서 3분만 봐도 어딜찍어야되는지 답이나오네 ㅋㅋㅋㅋ 이게 맞냐? ㄹㅇ오세훈 시장님 개피곤할꺼같아....정말 내가 다 미안하다....ㅠㅠ도쿄댁은 야스쿠니신사 뷰 감상하면서 생떼탕이나 처 드세요!수직정원 생떼 부리는건 너무 어처구니가 없다.ㅋ56:20 와 진짜 미친놈 보고 기겁하는 표정이다42:39 후.. 진짜 초딩애가 생때써대는데 오세훈 후보 여유와 미소를 잃지 않네요 ㅋ 여기서 대인배 인성이 보입니다.
아니 시장이 결정하고 시작했으면 당연히 시장이 한거지 영선아 니 논리면 박원순이야 말로 한게 아무것도 없어 ㅋㅋㅋㅋ 
심지어 너는 그냥 밥벌레지 ㅋㅋㅋㅋ 우길걸 우겨라 진심 애잔해서 못봐주겠다 너 진짜 안쪽팔리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ상명여대다니다 경희대 지리학과 편입해서다닌 박영선과 고려대법대나오고 사법시험통과한 오세훈과의 토론은 쥐와 호랑이가 싸운듯이 상대가안되는구나1:20:07 사전투표율 높은 데에 대해서 어떻게 생각 하냐니까 삽소리 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 박대가리네42:39 킬링포인트null개콘이 망할수밖에 없는 이유 ㅋㅋㅋ
오세훈의 참을성에 박수를 보냄민생에는 관심이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금 오세훈 찍고옴^^박영선은 그냥용산참사랑 내곡동밖에 할말이없네 말꼬리잡는거만ㅋㅋㅋ42:30 왘ㅋㅋㅋㅋ 너무 어이가 없어서 웃음이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의사결정을 한 당사자를 눈앞에 두고, 10년째 공사중인 서부간선도로 지하화 프로젝트를 ㅋㅋㅋ 자기가 했다고 당당하게 우기는 도쿄박 ㅋㅋㅋ 저걸 우째 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 문제는 저래도 도쿄박을 지지한다는 사람이 있다는거 ㅠㅠ 
분별 못하는 시민이 더 안습 😭수준 차이보소.. 이번 선거결과가 서울 시민들의 수준을 보여줄듯 합니다박영선 자기 이야기만하네. 상대 흡집내기, 자기는 정확한 수치 데이타 또 없으면서 상대 후보 트집잡기, 과거 파내기등 시장이 아니라 단순 공무원 그릇도 못됀다 생각합니다.

박영선 전 서울시장은 더불어 민주당의 완패다. 시장이 성논란, 자살이 말이돼나? 바꿔야합니다.
박영선은 국민들의 세금을 물쓰듯이 써 대한민국을 공산화 시킬것입니다. 오세훈 적극 지지합니다.오세훈 후보밀어야 우리살수 있습니다 나라를 찾는것도 중요하지만 목슴이 위태롭고
나의생명이죽는다는거 있지마세요null이번 토론 보고 정확히 알았다. 민주당은 민생에 관심이 없다. 민주당에게 민생은 태극기 세력, 어버이연합, 내곡동, 파인시티, 새빛 둥둥섬, 수상택시냐? 내가 민생이라는 의미를 잘못 알고 있는거냐? 최소한 지금 코로나로 소상공인이 겪는 어려움을 어떻게 해결할 것인지에 대한 방안을 언급해줘야하는거 아니냐?1시간넘게 팩트보단 말꼬리만 물고 늘어지는 박영선같은 사람을 서울시장에~??~임대인과 임차인도 구분못하는 저런 인간이 부동산을 논한다니~~참 MBC구독자분들이 민주당지지자가 많다지만 대한민국을 위한게 더 먼저다. 국민세금올리고 부동산파탄, 물가상승폭탄 등~~대한민국이  망국의 끝으로 가면안되지 않나???구로디지탈단지 빵터진다 영선아1:08:42 ㅈㄴ 행복해 보인다 둘다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
근데 아줌마는 머가리깨져서 웃는거 같고
오씨는 이미 선거결과가 보여서 웃는거 같누 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜.......왜 저런분이 장관까지 했어요????이 정도면 우리 아파트 윗집아주머니가 더 수준높겠는데..? 진심으로.. 윗집아주머니에게 정치권해봐야하나 충분히 가능성있어보이네정말 화나서 못보겠네
역시 박영선은 시장 후보감이 못데네
아~휴  열받아여러분들 여기가 진짜 하이라이트입니다 1:03:01~ 1:05:51
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 강추두 단어로 요약됨. 견강부회 (1:02:59) & 반칙의 여왕 (1:06:07). 
장관이었다는 생각의 수준이 저정도니..
반칙으로 시작해서 무능과 거짓선동으로 흑역사로 기록될 문정부..빼애액 내말은 다 맞고 너는 틀려 빼애액ㅋㅋ울먹울먹생때질ㅋㅋ나중엔 도쿄박 울겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 오세훈보다 박영선이 너무 쳐지네!!  여자망신 다 시키고 있노!!

떼쓰는거 말고 능력있는게 뭐있노?????

당신이 주장하는 일자리와 주거가 같은곳에 있는 시설은 한계가 있어!!

시장원리조차 이해하지 못하는 무식한 여자야!!

당신이 민주당의 시장후보로 나온 이유는 딱 하나야!!
여자이기 때문이지!!

그렇지만 성폭력당에서 후보를 내지않는다는 당헌조차 바꿔가며 거짓말로 국민들을 우롱한 사실은 지울수 없고 이미 역사에 깊이 박힌 사실이 되었지!!!!!

국민들은 거짓말로 첨탑을 쌓아올린 민주당의 억지, 구라, 박영선을 거짓의 심볼로 알고있다!!!!!

이 거짓말 생떼쟁이 여성의 대 망신덩어리 박영선 아줌마야!!!!!
엥간히 좀 해쳐먹어라!!

해먹는 세월동안 공부라도 좀 하지!!
머리 텅텅 빈거 너무 많이 티나서 도저히 봐줄 수가 없구나!!!!!!!진짜 박영선 얘기하는거 보고 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 재밌는걸 지금에야 보다니...ㅠㅠ 그리고 후보자 토론이 이렇게 재밌는건지 예전엔 정말 미처 몰랐다.현대통령 후보토론회때도 지금처럼 경청해서 봤으면 이런 사단이 안났을텐데...죄송합니다...박영선 기자나 하지! 국회의원 4선은 어떻게 했을꼬! 시장 선거는 또 왜 나왔을까! 욕 나오지만 참는다
지들이 다 잘 못해놓구 남탓만하는 꼬라지가 열불이 난다진짜 박영선후보는 재방송 절대로 안볼듯.;;,,이정도 차이가 나버리네???:국민의 의사를 무시하면 독잽니까?
국민:???교통섬에 아파트를 세우겠다는게 대체 무슨말임??null47:15 오히려
그보다 한글을 잘모르는 박엉성을보며 세종대왕이 울분을토하며 무덤을 뚫고나올기센데?😭😭😭1:03:40 지도 말하고 띵했을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ토론후에 도쿄걸 토론 준비한사람들은 
대가리 박고 줄빠따 맞았겠네오 : 그거 몇년 걸릴거 같으세요?
박 : 2년이요

오 : 2년만에 그게 될까요?
박 : 제가 서울간선도로 지하화를 해봤으니까요

오 : 그거 제가 한건데요
박 : 띠용?

오 : 그거 10년째 아직 안끝났는데요
박 : 띠용 2트와... 저 니뽕분이 시장되시면 부정선거라고 단정을 지으면 되겠네요. 저건 준비를 안했거나 했어도 저 정도면 그냥 자격이 없는듯랍니다.조잘대고  좀 모자라는 애는 누구냐?잡빨은 입만 열면 거짓말, 여자만 보면 성폭행과 성추행, 부동산만 보면 투기판, 세금만 보면 흡혈, 선거만 하면 부정, 중공과 북한을 위한 매국질, 매국질이 진보라고 우기기.....Q : 독재가 무엇입니까?
A : 야당을 무시하는거죠

Q : 야당을 무시하면 독재입니까?
A : 그리고 국민의 의사를 무시하는거죠

Q : 아 국민의 의사를 무시하면 독재입니까?
A : 그렇지 않습니까?

Q : 독재가 굉장히 쉬워졌네요
A : ?

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울시장 대표 맞냐 이거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제는 이런 토론회를 다 찾아보고도 저쪽에다 표를 주는사람들이 있다는게 큰문제이지 지들도 누가 ㅂㅅ인지 느끼면서 표는 그 ㅂㅅ한테 던져주는 ㅂㅅ같은짓을 하는 개돼지들이 없어져야 나라가 바로설수있음아나운서 출신답게 입만 나불나불국민 무시하면 독재입니꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ1:03:58  속시원히 또박  또박 잘 말해준다...속이 다 시원하네..사이다다.."여자 문재인"토론을 보면 박영선이는 지식이 없다는 것이 다 드러 났다고 본다 . 별로 아는게 없네. 토론 수준이 너무 떨어진다. 수준이 정도 였다니.null영선아  왜 내가 창피하니? 와~~수준이 ~~~헐난진짜 죽을때까지 진보세력안뽑는다오세훈 오 감탄사 오늘 여러번 나옴 ㅋㅋㅋ4.15총선 오세훈 고민정 토론 시즌2
ㅎㅎㅎㅎㅎ
박영선이 고민정급이었디니. ㅋㅋㅋㅋ
이것이 빵선이의 실체다 ㅎㅎㅎㅎ오세훈은 진심으로 상대방을 위한 덕담을 하는데 ....보다보면 선악의 싸움같은 느낌이네..나만 이런 느낌인가..?56:20    아 왼쪽은 진짜 다른차원 사는구나 싶네. 만원하던게 ㅈㄴ 오르다가 오만원에서 더 안오르니까 아이고 가격이 안정적이 되었습니다. 전세 편히 사세요. ...건들기 전에는 만원짜리였다고...난 내일 투표한다 투표하지도 않고 댓글다는 서울시민이 없길바란다37:27 
38:28
서로 후보 칭찬...여기서 끝났네요.. 패션감각이라니ㅎ
차이나는 클라스..내일 투표결과를 보면 누가 제대로 된 시장인지 알 수 있을 꺼다.박영선은 싸우러 나왔나ㅋㅋ 제대로 답할생각이 없는거냐 그냥 아무생각이 없는거냐웃은 얼굴에 침 못 뱉는다는데 뱉을 수 있을 것 같다.. 그냥 생각없은 어린애 같아서 꿀밤 한 대 쥐어박아주고 싶어 🥺1:02:10 박영선 울먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삔또상했나벼반듯한 사람이 시장이 되면 희쭈구리한 사람들과 비교되겠다. 서울이 다시 젊어지는 느낌이겠다.요약 - 오세훈 : 아이야 그건 아니란다 하하하하하하하 박영선 : 안들려 안들려  내말만 할꺼야 꼬투리 꼬투리 꼬투리 부들부들 빼애액액 (내존재 자체가 거짓말 ? 오잉?)박영선은 제정신인지 의문이네, 결국 돈풀어서 공무원 시켜주는게 공약임? 우리를 무슨 개호구로 아나?지난 대선때도 여론몰이로 너무 띄우길래  하마트면 속을뻔 했는데 역시 토론은 속을 들여다 볼수 있음 ᆢ원주 시민이라서 안보고 있었는데...
이 정도 일줄은 몰랐다....진짜 못났다...도쿄시장님...오세훈에게 발리는 박영선 밑에서 감성 서포트하는 고민정 선생을 찍은 당신들은 도대체...박영선 부들부들 떠는거 보니까 진짜 조금만 더 놀리면 울겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ논리 vs 감성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌnull21:04 오세훈 눈빛 ㅗㅜㅑ아니 이번 서울시장 토론 왜 이렇게 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그프로보다 훨씬 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ후반 가면 갈수록 지식, 준비해서 나올 수 없는 짬밥 차이 엄청 나네. .팩트로 조지면 말꼬리 잡고 늘어져.. 민망하네1:08:20 전설의 시작1:03:27 영선이 아줌마 독재가 뭔지 묻고 스스로 어리둥절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 여자한테 말싸움 이기는거 처음봄ㅋ
박영선 쨉이안되는데?ㅋㅋ박영선이  점점 얼띠고  개념없고  가식적으로 보인다...영선이 상태를 잘 몰랐는데 이번에 선거를 계기로 제대로 알게됨..ㅋㅋ.박영선은 한명수기 시즌2냐?누가 영문자막 달아서 올리면 재밌겠다 ..K여당 퀄리티가 이렇게 높습니다라고 ㅋㅋㅋ임대3법이 일시적인 부작용? 박영선 후보 
지금 부동산이 안정되었다고 하셨어요? 
아  감태년 의원도 지금 서울집값이 안정된 상태라고 하는데 ~
3배폭등한 서울집값이 다시 정권초로 원상복구 되었나요?여자애들 말꼬투리 잡고 말싸움 하는것 같다. 저런여자 뽑으면 서울작살난다서울 시민 여러분 제발 투표 하셔서 ㄷㄱㄹ 깨지지 않은거 인증 부탁드립니다 아무리봐도 누가 이길지 보이는데 그거 믿고 투표 안하시면 큰일 나요...도쿄박 울것같은데 ㅋㅋ그릇이 다르네ㅋㅋ와 ㅅㅂㅋㅋ 나였으면 답답해서 책상 엎었을텐데 대단하시다 시장감이다 ㄹㅇ세번째 정주행 ㅋㅋㅋㅋ 잼나네~~~생태탕 = BBK ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다가 침나온다 야아휴... 서울시민은 아닌데... 객관적으로 볼 때 진짜 이번 선거는 아무리 대가리가 깨졌어도 1번 찍으면 서울시민으로서 숨 조차 쉴 자격 없을 듯...영선이 힘들었지? ㅎㅎ오세훈 후보  말씀에는  도리가  있다진짜 박영선 때쓰기만하네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 답답하다 저런것도 국회의원 이니 나라꼴이 이렇지박영선 : 어버버버버 빼애액액 안들려 내말만할꺼야  우길거야 오세훈 : 하하하하중국인들 투표하게 하지 맙시다!!!!이것도민주당이스리슬쩍법안만듬 이거 왜!!!!서울시장뽑는데 중국인이 투표하냐고!!!!!!!!저 할머니 거의 울기 직전인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추한데...
대단하네서로의 칭찬을 얘기할때 수준차이는 더 벌어졌네 ㅋㅋ 영선아~~~ 언변이 좋다고(입터는게 좋다) 패션좋다(가식덩어리다) 이딴식으로 얘기하면 좋냐?? 지가 아는건 줫도 없으니 그냥 남 까내리는수준밖에 안되니 남 칭찬도 못하지 ㅋㅋㅋ 내일 대선결과에서 개쳐발리고 쳐 울지나마라 죽빵 갈기고싶으니까null나 민주당 지지자였는데 꼭 오세훈이되라 답이없다ㅋ오세훈 시장님 반드시 승리합니다 ㅡ파이팅 파이팅 ㅡ파이팅입니다 ㅡ박영선 ㅡ어럽다 ㅡ안돼 ㅡ다음기회 ㅡ답이다 ㅡ팩트마지막인사에서 인품이 나왔네;;세종대왕이 무덤에서 나와 박영선후보에게 한마디 하셨다 "GR하고 자빠졌네"아 보는 내가 왜 창피하지.... 얼굴 참 뚜껍다 아는것도 없어 말 꼬투리만 잡아  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 서민타령 ㅋㅋㅋㅋ박영선 참 뻔뻔하다 민주당과 패거리들이 누구보고 거짓말을 논하냐? 니들은 숨쉬는것도 거짓말이자나 코미디프로가 필요 없네 진짜.ㅎㅎ박영선! 정말 내놓을게 없으니 태극기 집회ᆢ 를
오해말라  예전에 뭉가와 부역자들의 짓거리를 몰랐을땐
태극기집회를 오해할 수 있지만
전광훈목사가 한 말들이 현실로 증명되니 다들 깨닫고있다
못된 갈라치기 수법으로 해보려하는데ᆢ 더 이상  니들수법은 안먹힌다
정도로 가라
솔직하고 정직하게  쇼만하지말고
생떼탕 떠들지말고 
생떼탕이 2위 박영선이 3위더라?
생떼탕에도 뒤지고있다는 사실!내일 무슨일있어도 투표합시다!!
오세훈이 다 잘하고 옳은건아니지만!! 빡대가리 문재앙 아바타 박영선보단 천배 나음!!!!!사전투표 선관위.또 뭐왈가왈가 하는데!!!!!미친 이번에 조작함 진짜
국민들 두번속지않는다 정당하게 똑바로해라 애초에ㅡㅡ 민주당한테 정의를바라는게 모순이지만!!!!10 만원으로 뭘살린다는거여오세훈 너무너무 존경합니다경제.정치.문화도 1도 모르는 박영선~~~꽉막힌 박영선 문재인 판박이 ㅋㅋ ㅋ
남얘기 안들어서 사단이 남 ㅜ ㅜ화내는 놈이 진거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누나!! 이건 아냥 ㅠㅠㅠㅠㅠ오세훈 맞아맞아 말씀 이존경합니다토론회보니 박영선은 절대 시장되면 안되겠네요박영선 실력없는거 바닥 드러나네난 진짜 왠만한 예능보다 이게 훨씬 재밌음
솔직히 본인들도 웃겨서 웃는거 카메라에 여러번 잡힘ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 박영선 지공약이 뭔지도 모르는듯
도무지 외계인도 너보단 낫겠다. 오세후니가 질문하는족족 비참하다 ㅜㅜ박영선 토론수준 보니 초등학교 반장선거에나 나가야 할정도네. 그것도 1,2학년정도...막무가내 지말만 하고 남얘기는 절대 안듣네1:02:08 필살기 ㅋㅋㅋㅋㅋ수준차이보소;;;;중간중간 오세훈이 눈 꼭감고 화를 누르는게 보였다ㅡㅡ말같지도 않은 논리로 맞는말 할라하면 말가로막고 끊고 다음질문고고 !!!!미친 이게 개막장 토론이지!! 그래도 다음질문하면 오세훈 후보는 네 하고 답하려하더라..그래도 일본집이며 문재앙 깔게 많은데도!!..거의 안하고 정책에 집중하려함..!! 영선의 말같지도 않은질문에 답하느라 시간다쓰고...!!!!하....오세훈후보님 고생많으셨어요..ㅜㅜ아오 나같음 진짜 펜 던졌다 ㅡㅡ!!!!파쿠에이센:부동산값이 어느정도 안정세를 찾아가고 있습니다.. 4월5일 압구정 현대 80평 80억 신고가. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬에 아파트짓겠대요
교통섬검색 찾아봐요 이미지로ㅋㅋㅋㅋ어케살어 차에치이겠다
오세훈이 오죽하면 사진보여줌 ㅋㅋ아 진짜 재미지다 ㅋㅋㅋ저런 오세훈 후보를 광진구에서 고민정따위가 이겼다는게 진짜 언빌리버블하다자~~ 선거 당선인 나왔습니다~ㅋㅋㅋㅋ 오세훈 시장 확정!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박영선 집에서 밥이나하고 변기 청소나해라썅,  성추행선거 국가적 망신이다.소문대로 유치한 토론회 였습니다
수준이 저 정도일줄은 몰랐습니다
ㅠㅠㅠ
사전 투표 잘 한것 같습니다Q) 오세후니가 바쿠에이센한테 답답함을 느껴서 '아니'라고 몇번을 얘기 했을까요?아빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ어느 개그프로도 이토론 못 이긴다 ㅋㅋㅋ버스서 혼자 빵터졌네 ㅋㅋㅋnull오세훈이 박영선 가르치고 잇노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겟다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ뭐 저런사람이.. 국회의원하겠다고 박영선씨 너무 챙피합니다머지 바보 질문만 하네 박영선 질문 질이 진짜 어이가없네 ㅋㅋㅋ장난하나 댓글의견 갈리길래 존나 1시간분량 다보고 낼 투표할라했드만
그냥 오세훈뽑는게 당연하구만 뭔 박영선 빠는련들이있냐
질문해놓고 답변을 듣기는커녕 30초 지났습니다 하면수 지할말만 쳐하고
답변시간에 지가 더 말하면수 몰아세우고
오세훈은 그나마 듣고 말하는데 또 가로채고
애초에 임차인 임대인 구별도 못해서 버벅되는데 주택문제를 해결한다고?

정치인 다 믿진 못해도 경제만 살리면
돈좀 받아쳐먹고 뒤가 좀 구려도 돼

이명박이 존나해쳐먹고 뒤가 존나구려도
이명박때가 김대중때 노무현때 빚 40%가까이 갚아냈다
박근혜 1년기간에 경제활성된게 이명박때 사업이 빛을발해서인데 지금 문재인 아작내서 빚이 56%가 늘었다

애초에 정치인이 토론회에서 지는건 물론이고 준비성도 없는애 갖다가 앉히면 망하는거야

대한민국 중심 서울까지 조지고싶냐?
서울무너지면 다음대선이고 자시고
대통령힘도 아작난다
괜히 서울대선이 중요한게 아니냐
한나라의 수도 수장인데
저딴 남의말 안쳐듣고 경제용어자체도
모르는 애가 무슨 서울수장맡긴다고박영선 진짜..... 한숨나온다;;무슨 말이 오고 가는지 모르겠다...
방음부스 만들어서 발언권 가지고 있는 후보만 오디오가 나왔으면 좋겠네요..
답을 들을 생각이 없는데 질문을 왜 하는건지...더듬어공산당에 얼마나 인물이 없으면 말 안통하는 박영선 같은 사람이 다 출마하냐  스스로 시장할 깜냥 안되면 나서지마라 보는 사람들이 쪽팔린다01:08:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이거 각 당에서 될만한 사람 내보내는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 말이 없네좌파 들 저런식으로 나라 운영 했구나

이제  나가라46:35 사회자가 잠깐 멈추려는데 닥치고 자기주장이 우선인 왼쪽후보... 오른쪽후보는 사회자요청에 응답을 하고 잠깐 쉬고 또 질문하라고함.... 여기서부터 차이를 느낌나만 오세훈표정보고 빵터지면서본건가
커피숍에서 혼자 미친놈처럼 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 애가 후보 나온게 안 창피하다는게 우습다ㅋㅋㅋㅋㅋ
주둥이만 열면 거짓말 하는ㅋㅋㅋㅋ민주당 네거티브 질린다 울산 선거 개입사건만 생각날 뿐이다 성범죄로 이루어진 선거면 국민 혈세로 민주당 성범죄로 치루어지는 선거면 민주당은 국민에게.사죄하고 후보를 내면 안되는것이 아닌가ㅋㅋㅋ 어시스트 잘해주네 박영선 ㅋㅋㅋ1:03:41 올타임 레전드.토론 참 대단하다 ㅋㅋ민주당 어찌 저런 사람이 서울시장에 나오는거지..서울시민으로서 참 부끄럽다..ㅋ때쓰기만하네직주일체형인데ㅋㅋㅋㅋ그럼 사무실에서 사냐? 결국엔 붙어있어도 주거시설 만드는거니까 아파트 짓는거지42:35 박영선 어시스트 오세훈 득점도쿄 박영선 토론 불리하면 말돌리면서 mb프레임 씌우는거 안보임?ㅋㅋㅋㅋ c8아 세금 또 5프로 올린다메  수직정원 업체 물었나보네 ㅉㅉㅉ오세훈  화이팅 ,,,,, ,아무리 토론이 압승이어도 투표율 60프로 넘겨야 이길 수 있는 선거입니다. 민주당의 조직력 무시할 수 없어요! 방심말고 반드시 투표권 행사합시다 ~~뭐 눈에 뭐만 보이는지
박씨 아줌마 좀 억지 좀 그만 쓰시지
무식해두 참저 아줌마는 자꾸 트집잡는데 ㅋㅋㅋ그 트집이 오히려 더 아저씨한테 유리하게 작용하는데?이 토론을 보고도 박영선이 시장 당선이 된다면 
난 그 동안 부정선거를 믿지 않았지만 부정선거를 믿겠다.저여자 당선되면 서울사는놈들 앞으로 눈에띠면 사람취급안하고 개무시한다.
사람이냐?1:03:42 국민의 의사를 무시하면 그게 독재 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정관용이 너무 부럽다 저걸 출연료를 받으면서 직관하네 돈내면서 직관해도 개꿀잼일 판에"청년들의 집없는 설움을 더욱 앞당겨드리겠습니다!"

한글지식이 떨어지네 영선씨1:12:13ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아가신 안희정 지샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ43:35 부터 ㅋㅋ 영선이 열심히 반박하는데 되려 세후니 업적홍보해주는중ㅋㅋㅋ세후니 눈에서 꿀떨어지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한명 말꼬리잡고 늘어지는거 유치원생이냐?한명은 미래를 말하고 한명은 과거만 말한다고 지난번 토론때 댓글 봤는데 이번에도 각인되네요제발 사람 뽑자.42:40 오세훈이 결정해서 시 예산까지 투입된걸 박영선은 왜 자기가 했다고 하는걸까. 거기가서 시멘트라도 자기가 날랐다는 소린가?ㅋㅋㅋㅋ진짜 말 안통하고 목소리만 크고 아집부리는 꽉 막힌 동네 아줌마같아 ㅠㅠㅠㅠ 본인이 물어놓고는 논리안통하니까 말끊고 안듣고 말돌리고ㅠㅜ거의 우시네 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 너무 수준차이나네욬ㅋㅋㅋㅋ토론 너무꿀잼이라 다보고 여기저기 대댓글들도 보고 다니니는데 좌파들은 왤케 말투가 산악회 아재줌마들 말투임?ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 빼박 40대말투야 다들약속이라도 한듯이ㅋㅋㅋ최대한 2030흉내내려고 애쓰는 티는 ㅈㄴ나는데 숨길수가없는게 애처럽놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체교과출신 vs 법대 출신. 판단은 각자 몫서울시장이 서울시민 천만명 한명씩 다 만나야겠네 ㅋㅋㅋ아이구 영선아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 오세훈머리ㅈㄴ좋네 시간총량제에서 박영선 빼액거리는거로 시간다쓰게유도하고 남은시간 자기의견피력하는거ㄷㄷㄷ한 분은 질문과 답변을 하고 한 명은 말꼬리를 잡고 변명을 하고 있네주사기는 업체가 만든거지...아줌마..왜이러세요법원을 행정부라 말하는 김진애와 임대인임차인도 구분못하는 박영선과의
통합후보 박영선
상명대수준 잘봤습니다토론을 하면 안될 사람이 있네...억지땡깡 부리는 사람은 시청자들이 판단하겠지...역시 더불어민주당 인간들은 하나같이 
넘 뻔뻔.. 무능, 내로남불ㅋㅋㅋ다시봐도 오세훈이 냉정하게 맞는말하니 빈박하니 질문한 영선이는  다 어물쩡 넘어가고 반박을위한 반박이 아닌 그냥 쌩떼부리네!!!!ㅇnullㅡ교통섬 ㅋㅋㅋㅋ먼지 소음 시러시러박영선 생때 너무 심하다 자기불리해지니깐 게속 억지부리고 말못하게 막네3:38 청 ㅊㅊ…ㄸ(음소거) 반값아파트
7:02 평소에 구로 디지탈단지를 산책합니다.
9:34 경제성 당원 돌격
37:34 박영선의 오세훈 칭찬
38:29 오세훈의 박영선 칭찬
42:37 오세훈 업적 홍보하는 박영선
52:38 아니 누가 잘못했다고 그럽니까~
55:23 임대차 3법은 맞는 방향
55:48 집주인들의 설움은 중요
58:55 오세훈발언 시간에 추임새 넣는 박
1:01:17 이명박의 비비케이! 사, 사과 하셨나요!!!
1:01:57 박영선 후보의 존재 자체가 거짓말입니다
1:03:29 국민의 의사를 무시하면, 뭐, 독재입니까?
1:08:21 생태탕이 관련있는 내곡동은 민생문제
1:12:12 안희정 의문의 사망
1:13:48 4초간 정지화면박영선이 삼성 못  접아  먹어서 안달한더니 무순 일자리를 너가 창출할수 있겠니
멀쩡한 기업도  무너 뜨리는 정권이화만 잔뜩 나있는 아줌마같애박영선후보 토론 태도 정말 불쾌합니다!ㅡ오세훈이 차분하네임대인 임차인 구분도못하는 도쿄박이 뭔 후보야 ㅋㅋ만진당 지지자들아 이영상보면서 드는생각없지??없겠지? 오직 점심에 생태탕먹을생각만하지??수준 차이 너무 심한데박영선! 끝났네요.
도대체 뭐하는 짓입니까?
박영선이 저것밖에 안되는 정치인이었나?
정말,한심한 분이시네아무것도 모르는데 1시간 30분 동안 계속 입 열수 있는 것도 능력이다. 최고!불쌍타 영선씨  
국민을 생각하지않는 문재인이나 관리해라 영선아 ㅋㅋ도쿄박 능력있는줄 알았는데 지금까지 잘 속여왔군 ㅋㅋㅋ 이번에 실력 아이큐  다털림ㅋㅋㅋ말빨도 그렇게 좋지 않음 
아나운서 출신이라 딕션만 좋은데 그마저도 빠삭하게 잘 아는 내용을 말하는게 아니다보니 말을 더듬어서 더 골빈년 같음수상택시 밴쿠버에서는 잘활용하고 있는데  박영선은 무식이 하늘을 짜르네 ㅋㅋㅋ박영선 조 까세요 재래시장? 도쿄 재래시장?저 아줌마는 진짜 수준이 .. 아휴.. 민주당 또 낡은 프레임 ㅋㅋ 기득권 ㅋㅋ 지가 기득권이더만보는내가다  스트레스올라가는데!!!!!
오세훈 잘참고 토론하느라 정말 고생하셨습니다!아직도 저런 내거티브가 먹힌다고 생각하나?1:3:35 오세훈왈국민을 무시하면 독재라고 물어보니 박영선 되묻네!!
이게 독재지 대통령이 눈귀닫고 허허허 경제가 살아나고있오요 하는데 
계속듣다보면 문재앙에 팩트 폭행하니 ㅋㅋ박영선왈....??코로나 핑계oecd드립에 ㅋㅋㅋ와... 들어보세요!!!어이가!!와
오세훈 잘참고 토론하느라 고생하셨습니다!도쿄아줌마일본에다여러해동안세금내고있는사람이왜서울시장으로나오는지도쿄로가셍ᆢ아줌마 임대인이랑 임차인도 분간모하면 어떠케요 ! ! !1:06:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ..사랑의교회요?1:04:13 할말없어하는거 존나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠경써니는 지구를 떠나라진짜 일자리 창출만개? ㅋ ㅋ
이거 믿는 우동뇌는없지?
아니 ㅋ ㅋ 멀로만들껀데 여태머하고있다가?
이늠들은 나라세금으로 일자리 창출했다고
자랑할놈들이야 ㅋ ㅋ사회자는 뭐하는 놈이냐 박영선이 일방적으로 떠드는 거 제재 안하고 그냥 방치하네1:02:00 이 부분 이후만 10분 정도 봤는데 진짜 수준 차이 엄청 심하긴하네소상공인 죽인건 태극기 집회가 아니라 코로나 초기때 의사협회 경고 무시하고 입국자들 격리 못 시킨것이 제일크지 이 답답한 사람아.영선아 참 어디 모지리냐?박영선 지지하는 사람들 당신들도 대가리가 있으면 생각이라는걸 좀 하시길......null너무 차이가 난다 ... 영선이 아줌마... 공부좀 많이 하셔야 할듯 ...박영선 아웃 저 미친× 은 정말 자질이 없다이런거 보고도 박영선 당선되면 레게노겠다박영선 하이라이트 
38:03 패션 감각
42:35 박영선 오세훈 칭찬 시작
45:05 기술발달 1
45:30 기술발달 2 
46:02 교통섬에 5천가구
55:49 임대인들의 설움
1:03:39 국민을 무시하면 독재?
1:08:20 민생보다 내곡동
1:08:38 생태탕이야말로 민생
1:13:51 알선수재라니깐요? 침묵
1:16:47 모스크바와 오세훈공약 쩐다..서울가고싶게 만드네..특히 노인 스마트워치 최고다영선이 나오지마///이댓글웃겼는데 
가족이라도못뽑겠다...
ㅋㅋㅋㅋ영선아  ana항공타고  도쿄갖ㅏ싸움질만 하는 여야 이제는 속지않는다.체급차이가....박영선 별로네.. 질문 답변시간에 자기가 말끊어서 시간 낭비해놓고 시간 다됐다 그러네 ㅉㅉ 정책 질문시간에 내곡동 땅, 용산참사 얘기 억지로 갖다 붙혀서 그 얘기만 하다 끝내버리네 휴.. 준비도 실력도 다 오세훈 승이네평당 천만원 반값 아파트 ㅋㅋㅋㅋ 지가 말하면서도 어이없는지 말을 더듬어 ㅋㅋㅋㅋ1:02:07  우리 존재 화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:48 크~~임대인과 임차인의 차이를 모르는 사람이 서울시장 후보라...와우 진짜 개콘이 왜 망한건지 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ생태탕 때문에 관계가 돼나요 에서 정말  빵  터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 오세훈 화이팅민주스럽다! 개막장 드라마봣슈 웈ㅋㅋㅋ55:50 박영선 후보는 임대인-임차인이 뭔지도 제대로 모르나봅니다 
국회의원 4선은 그냥 해먹었나요? 이런 수준은 매우 심각합니다영선이는 용산참사,이명박,내곡동,무상급식 이것만 외우고 나온듯
기승전 이단어로 귀결되네와~ 박영선 대박이네
사사건건 싸우자고 들이데네
저런게 시장이 되면 서울을 떠야겠다
아주 지랄 발광을 하는거 같다진짜 이걸보고도 또 그쪽 찍으면 얼마나 머리가 깨져야되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 초딩과 대학생싸움이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선따위의 수준과 토론을한 오세훈이 너무 대단해보이는구나.. 욕을 참은것자체가 오세훈 승이다...도쿄박보고 암걸리는줄..어제 이거 보면서 소주 두병 깠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸잼ㅋㅋㅋ누구처럼 정책담당자한테로 안넘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:10:30 오세훈의 띠용??뭐만 하면 다 거짓말이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ올연말 연예대상 커플상 박영선 오세훈
최우수상 박영선
대상 두구두구두구 박~영~선
3관왕 축하드립니다거짓말쟁이라고 프레임씌우다가 역으로 거짓말쟁이라니깐 정색빠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박:거짓말 왜 하세요?
오:박 후보는 존재 자체가 거짓말 아닌가요?
박:무슨 말이죠?
오:민주당에서 후보 안낸다고 했잖아요.당 규칙까지 바끈면서 냈는데 존재 자체가 거짓말이죠


그 이후부터 오세훈보고 거짓말 하지 말라는 소리 안 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투표잘합시다...아후 박영선 진짜 질떨어진다45:45 티키타가(feat. 모기)null참교육ㅋㅋㅋㅋㅋ임대인들의 서러움 말했다가 임차인이겠죠 하고 털리는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 55:49반일 운동 적극 시작하고 국민 갈등시킨 당에서 도쿄에 집이 있는 사람이 내곡동 내곡동하는게 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자질이 안되는듯..끝까지 인신공격...비전과 미래는 없고..종일 bbk얘기.. 시장 자질이 없다  ...그냥봐도  딱..!오세훈이 먹었네...끝애 울겠네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 도쿄에 집 한채잇으면 좋겟다아니 영선씨 민주당님들아
국민들이 임대 아파트가 모잘라서 화가났어요?
서울시에 6억이하의 아파트가 많아요 이상이
많아요? 1인가구가 늘어나서 문제다? 그래서
1,2가구 집을 많이 만들겠다? 임대로? 왜? 1인 가구가 늘어납니까? 집주근접?? 회사위에 아파트? 그 회사는 거기 사는 사람들만 뽑습니까?
아니면 기숙사로 쓰라는건가요? 우리나라 국민들은 내집이 있으면 죄입니까?
아니 본인은 도쿄에까지 가서 집을 사면서
우리는 집사면 안됩니까? 의식주에 주 아닙니까?? 꼭 집을 사야하냐? 좋은 임대로 주거안정
주겠다? 너희 거기 안살거잖아 거기가서 4명씩 살거야? 그놈의 서민 서민하면서 공시지가 올리고 주식도 세금 과중시켜 이제는 너희 비트코인 핫하니까 그것도 세금을 250만원 이상 차익 실현하면 금액에 20%? 그러니까 니들이 생각하는 서민의 기준은 250만원 이상의 수익을 벌면 기득권 인거야? 뭐 한마디로 다하지말고 임대가서 살라는거아니야? 그 마저도 건축할때도 없어서 30년된 임대주택 부셔서 쪼개기하고 거기 살던분들도 살게한다? 그럼 그분들 주거 공간 줄어 들겠네? 쪼개기를 해야하는데 기존 주거공간은 당연히 줄겠지? 살던 사람은 더좁게 집을 구하고 싶던 국민은 임대에 ?? 그게 맞는거야?임대차 3법은 맞다고? 같은 박씨의원이 그럽디까? 지내 집만 월세 올릴때???
국민의힘 새누리 정말 답답하고 욕심많게 보이는거 맞고 거기에 너희가 +@ 프레임 추가하는거 알겠는데 너희도 한번 돌아 볼 필요가 있을텐데?? 너희는 뭘까? 우기고 남탓만하고 내로남불에 할말없으면 정의라고 자기들이 맞다고 그러면서 뒤에서 호박씨는 다까고 퉤 역겹다초등생 대 고등학생의 토론회 같다오세훈 이겼다 ~역시 오세훈이다박영선 눈엄청 껌뻑거리네 거짓말 한다는 심리가 표현된거다한번도 경험해 보지 못한 중기부 박영선 ㅋㅋ55:48 ~ 56:31  ㄹㅇ 보다가 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 임대인 임차인도 구분못하는게 서울시장한단다 ㅋㅋㅋ 임차인 월세 오르는거에 동의하는 임차인이 어딨어? ㅋㅋㅋㅋ소상 공인이 장사 망한건....K방역의 실패 아닌가 ? 백신은 70개국 꼴지 면서 ..영업시간만 규제한 문정부의 책임이죠 도쿄댁 박영선 씨 ㅎ박영선의 존재가 거짓말 이라 .....오세훈이 뼈 때리네태극기 어르신들은 올드 할 뿐이지 거짓 선동은 안한다. 박영선씨 ....거짓 선동의 달인 대깨문과 함께 할건가요 ? 적반하장도 유분수지 ㅎㅎㅎ역시 좋은대학 나와야 돼..박영선 왈 " 국민의 독재를 무시하면 독재 입니까 ? " ㅎㅎㅎ 박영선씨 정신 차리세요 ㅎㅎ 본심이 들어났네임대인 임차인 ㅋㅋㅋ박영선씨...존재 자체가 거짓말 아닙니까 ? 라는 질문에 답변 못하고 눈을 피하는 박영선 ㅎㅎㅎ서로 칭찬하는데 오세훈이 얘기할때 눈물나려고 함... 감동♡와, 박영선 진짜 질낮고 수준이하구나박영선씨....임기 1년인데 왜 5년 계획 공약을 100개씩이나 만들어 남발 하나요 ? 다음 시장이 야당 시장이 되면...다 물거품 이잖아요 ? 웃기네 이분 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박영선 말을 다 돌려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 부동산안정화 되고있대요 ㅋㅋㅋㅋ코미디 ㅋㅋㅋㅋ와 
.....박영선: 본인정책 없으니까 꼬투리잡고 계속 헛소리로 물고늘어지네ㅋㅋㅋㅋ 노답이다진짜ㅋㅋnullㅡㅡㅡ 도둑을 못 잡았다고,  도둑을 찍을 수 없고,  투기꾼 못 막았다고, 투기꾼을 찍을 수 없다.서로 칭찬하기 코너에서 사람의 됨됨이가 보이네ㅋㅋㅋㅋ 누구는 특유의 돌려까면서 칭찬아닌 칭찬하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 민주당은 노조나 이익집단으로 분류하자.. 정당이라고 하기엔 이건 정치고 아니고, 수준도 낮다.. 진보? 한국에 진보는 없다. 민주당은 공산당이다. 민주주의라면 보수적 보수, 보수적 진보인데.. 헌법을 보수하며 수호하는 진보가 있더나? ㅋㅋㅋ 공산당이다 쟤넨 그냥..산소드립ㅋㅋㅋ개웃기네
아니 재정을 쓸곳에써라ㅋㅋㅋㅋ여러분~~박영선 공약중에  !!교통섬 검색창에  이미지보세요 ㅋㅋㅋㅋ거기다 아파트 짓겠대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 부동산 올려놓고 세금 올려놓더니 뭘 내려..시불박영선 코미디.내로남불 표정 너무 웃겨서 또보러왔어요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤분이 시간적은 정보 있었는데 ㅋㅋㅋ그거 복붙해서 많은사람들이 편히 구부분만 볼수있게 다시 올려주세용박영선이 여자망신 다시킨다45:02 부터 쭉 
박영선  코메디 ㅋㅋㅋ왠만하면 유튜브 댓글 안 다는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 쫌 너무하네...... 도노강 공시지 이야기 듣고 처음에 진짜 이정도로 준비했다고? 이러고 계속 봤는데 가면 갈수록 난리도 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에는 거의 실성하신듯 물재생센터 가봐 냄새 쩔어ㅋㅋㅋ 거기 어트케 집을 짓냐...어케 저런 사람이 4선이랑 중소부 장관했지...시발...나라 잘돌아간다 국회도 뻔하네1:03:29 ? 다른당 묵살하고 국민의사 무시하면 그게 독재지 뭐가 독재지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저수준에 어떻게 장관까지 했을까?42:35 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 본격적으로 칭찬타임이네 의도치않게 오세훈이 했던 일 다 말해주네박영선 되면 서울시민 불쌍해서 우짜누 ㅋㅋㅋㅋ 
귀찮아도 투표하세요 ㅈ되기 싫으면 ㅋ오세훈이 바쿠에이센 보는게 참 측은하게 본다자기는 오세훈보고 거짓말쟁이라고
계속 그러고 자기 거짓말하는거보고
박영선한테 거짓말하지말래니까
개정색하는거
상대후보에게 거짓말쟁이라고 어떻게 그럴수있습니까? 개정색 ㅋㅋㅋ
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 내로남불 오진다 박영선
국민의 의사를 무시하면 독잽니까?
네 그게 독재에요ㅋㅋㅋㅋ
말만할라그러면 지질문 또하고이토론 보고 오세훈 찍기로 결심햇음그냥 박영선 후보님은 동네 부녀회장이 제일 잘 어울리실꺼 같아요~1:02:36 민주당에서 규정 만든거 어기고 나온걸 지적하는데 증거가 있냐고 반박하는 사람이 시장 후보ㅋㅋㅋ 생각 좀 하고 말하지박영선진짜 없던정도 다 떨어진다오늘도 떨어진 운동화 코스프레 안하나 ㅋㅋㅋ패션감각 칭찬 캬아 돌려서 내곡동 까네떼쓰는  수준이 명불허전이다.ㅋㅋ
투표 반드시간다.수준차이가 난다 ㅋㅋㅋ영선이누나 소상공인 자꾸 말하는데....그래서 중기부 장관하실때 업적 있으신가요????토론 끝나면 항상 먼저 일어나 상대에 인사하는 그릇을 보면 알겠더라박영선 수준보소...와.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도야아니 정책을 말하라니까 박영선 이 아줌마는 내곡동 예기만 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 떨뜨리고 골빈 고민정 뽑더니 광진구 사람들아 너희들이 다 계획이 있었구나~null진짜 논리로 깨부수네 ㅋㅋㅋ 한쪽은 논리가 아닌 감정에 호소 ㅋㅋㅋㅋ역쉬 오세훈!!!!!토론회 여러번 하면 한번은 인물 검증했으면 나머지는 정책 검증 좀 하자...사람 말  들을줄을 모르는사람이 무슨  시장을 하나....오세훈 꼭 서울시장 화이팅...민생! 민생이죠ㅠㅠㅠㅠ
아무상관없는거 민생이라고 우기는거 초딩같네
개웃기네ㅋㅋㅋㅋ오세훈이 박영선덕에 갈수록 이미지가 좋아지고 있다 갈수록 다시보인다여윽시 탈출은 지능순이었다.영선아 생태탕 먹어러가자얘는 내곡동밖에없냐? 영선아?이건 머 초등학생이 들어봐도 누가 옳고 그른지 알수 있는거 아니냐 ? ㅋ 수준차이 레알 넘사네 ........... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글안다는 사람이지만 해도 너무하네
박후보 완패군진짜 박씨의 대화스킬엔 우기기밖에없고 영양가가 없구나.이 토론 조금만봐도 역량차이를 느껴지실겁니다
외워서 토론도한계가있다는것을말끊는 버릇이 진짜 어디서 배운거고 계속 거짓말 드립임대인의 설움이라니 ;;;; 지금 서울 시내에 6억 미만 아파트가 있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈님 잘하신다 화이팅~~^^수직정원, 교통섬 건설을 한다는건 진짜 이해가 안된다..존재자체가 거짓말? 내 마음속에서 싸다구 날렸다.1:13:52 나는 잘 몰러유 그딴거 나는 몰러유 여백의 미nullㅋㅋㅋ 아무대나 이명박 bbk내곡동ㅋㅋ 연관지으려애쓴다 ㄹㅇ문재인 대선토론회도 졸웃겼는데 토론회만 지대로봤어도 문재인 못뽑았지전부 실현  가능성도  없는 빈 공약의 박영선,오세훈의  반박에  수습하기  바쁘네용산참ㄱㅋㄱㄲㅋ그만좀해ㅋㅋ박영선은 토론하러 나온건지 인신공격하러  나온건지  자질을  의심하지 않을 수 없네   ㅠㅠ박영선  자신없이 말하는거 존나티나네 ㅋㅋ
덜덜떨면서안타깝다.차라리 민주당 후보자를 내지 않았다면 저렇게 낯부끄럽게 민낯이 탈탈 털리지 않아서 중간이라도 갔을텐데...박영선을 보면 잠깐 어른흉내 내서 어른들이 신기하게 보니 진짜 자기가 어른인 척 해데는데, 순수성을 잊고 억지로 어른인척 하기시작하니까 그때부터는 신기한게 아니라 어른들의 눈에는 멍청하고 영악하게만 보이는 느낌이다.실력이나 인격이나 ᆢ 월등한 차이가나네  ᆢ 오후보 마지막까지 방심말고 화이팅~~^^하이에나 박을 어찌 믿나?  경력자 오세훈이 역시 👍👍👍갈고 닦은 도둑질 실력 입니다.갑시다 여러분~~
대한민국은 죽지 안씁니다
오세훈은 서울시장 입니다💜한쪽이 들을 생각이없는데 ㅋㅋ 시간끝났는데도 걍 덤비고 ㅋㅋㅋ 그말이 생각나네
??? : 우리의 주적은 누구인가요 
??? : 대통령이 될사람으로서 할말이 아닙니다니네가  그럼 국회옆에 사람이 거주할수있는 적당한크기에 건물지어서 살아  직주일체하라고 ㅋㅋㅋ교통섬은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리딸래미도 상상못할 상상밖에상상이네 ㅋㅋㅋㅋ 대단스럽다???:서부간선도로 지하화 해봤으니까요
???:그거 제가 했는데요

오세훈 웃음 만개한거보소 ㅋㅋ와진짜 수준차이가 저렇게 나서 얼마나 답답할까...다 떠나서 토론은 세훈이 압승이세박영선..진짜 쪽팔린다.. 걍 내려와라.......역시 똑똑한 분 오세훈 씨 우파의 자랑입니다오세훈 화이팅1.2인 가구기준으로 한다는건 24평 37평 이런 아파트를 12평 13평으로 만들겠다는 소리아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭장개업이네null도쿄박  저 여자  깡통이구만오세훈 업적 홍보 타임 42:35 42:57 43:20한명숙 vs 오세훈때만큼 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:02:07 영선이가 토론중에 정신 차린 시점 !! 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국민들 등쳐먹는건 나몰라라~~~~~ 본인 욕처먹는건 -_- 빼액ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
1:02:42 두번째 킬링 포인트 : 네. (어쩌라고~~~~~~~)한명이 한명을 밀어주러 나왔네...
이런 츤테레 같은 X을 봤나~상대를 비난하는 순간 그 선거는 필패다. 기본적인 공약만 얘기해도 시간이 부족 할 판에.. 함께 만들어가야죠. Special City.5세훈 개콘 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아니 내가 다 민망해ㅠㅜㅋㅋ 이쯤되면 그냥 오세훈 표 몰아주기하려고 토론한거아닌가요ㅋㅋ빈수레가 요란하다더니,,, 한껏 위선적이신 토쿄박영선박영선 뜬구름잡는 소리만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대인 임차인도 모르냐..ㅡㅡ 헷갈린것도 아니고 몰랐던거같은데ㅋ이거보고도 파란색 뽑아주는 바보는 과연  얼마나 많을까?56:15 박영선 부들부들 거리노ㅋㅋ웬만해서는 정치판에는 댓글안다는데, 이거 완전히 이미 압승이네!
오세훈 후보님 10년전의 실수만회하시고 열심히 시장직 수행하시길!
여당 인물이없구만..끝까지 이런식으로..국민들호구로아나? 후보의 지식과 언변수준만봐도 오세훈 후보의 압승! 초등학생한테 이영상 보여줘도 검은정장 아저씨가 좋아요 하겠다ㅎㅎ
서울시민분들의 성숙한 민주주의를 보여주시길!잡식과지식의 싸움1:23:25  이야...이걸 물어보네...히야...생태탕.박영선ㅋ.ㅋ.ㅋ1:01:58 묵직하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull진짜 울기직전이네...ㅋㅋ물재생센터 악취 페브리즈로 없앤다고 해라 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 박영선 뽑히면 진짜 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ박:초딩
오:교수동경박씨 토론 나와서 네거티브 천지에 상대 말은 듣지도 않고 생떼쓰면서 인신공격하고 참 수준이 어휴. 이참에 정치인 관두고 개그우먼 하시는건 어떠신가요?박영선은 내가 심시티 하면서 할법한 생각들을 실제로 해버리네..null창피하다  
저렇게까지 빈통인 줄은 몰랐다웃기고 자빠졌네. 민주당이 일잘해. 토나온다. 소상공인, 기업 등 힘들게한게 누군데...
민주당 공약은 콩으로 메주 쓴대도 안믿는다. 표를 얻기 위한 개수작 그만해라. 한번 속지 두번 속냐. 
뒤통수의 달인들...  

문재인 공약,
 1. 특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다.(x)
 2. 소통하는 대통령이 되겠습니다.(x)
 3. 차별없는 세상 만들겠습니다. (LH사건만 봐도 ...)(x)
4. 기회는 평등하고 과정은 공정하고 결과는 정의로울 것입니다..(x)
5. 약속을 지키는 솔직한 대통령이 되겠습니다. (X)
6. 거짓으로 불리한 여론을 덮지않겠습니다(x)

7. 한번도 경험해보지 못한 나라를 만들겠습니다. (성공!)대참사네 ㅋ42:30 오세훈: 오.. 제 업적들을 얘기해주셔서 고맙습니다존재 자체가 거짓이다....명언이네요...마포대교에 이 영상틀어놔라 죽을라고간사람도 이거보면 웃고 다시 살겠다 ㅋㅋ 간만에 빵터졌네교통섬에다가 아파트 짓는다는거 ㄹㅇ이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저런애가 여당후보로 나온거 실화냐... 충격이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ기승전bbk 사골곰탕도 아니고 서울시장과 무슨 상관?감정팔이에 속지마라이번에는 제발4년전 대선토론하고 이거보면 비슷하죠 내년 대선토론이라고 다를까요? 좌빨은 나라갉아먹고 국민 현혹하는 벌레들입니다.. 예전 전장군이 박멸을 철저히 못해 오늘날 이런꼴을 보는겁니다.아니... 진보대학생 형님들 박영선 ㄹㅇ 저게 시장감이라 생각하는거임?
님들 수령부는 아무리 자기네 당원시장 성추행으로 시작된 경선이라 가능성 없다해도 대체 뭔생각으로 저딴 인물을 여당 대표로 내새운거임?56:00 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 .. 어이가 없다 ㅋㅋㅋ 부동산이 안정화되고 있다고?ㅋㅋㅋ거짓말은 지들이 해놓고 왜 내로남불이냐 후보안낸다며?성추행범들 와 진짜 심각하네 거짓말박영선 토론하러 나온건지 헛소리 하러 나온건지 모르겠네. 초반부터 멘탈이 완전 털렸네.진짜 레전드네 이영상ㅋㅋㅋㅋ내리지말고 영원히 박제 해주세요;;;  이걸보고도 무상급식 이야기하면서 박영선 지지하는사람은 진짜 “생각” 자체가 없는듯,, 본질을 잘 생각합시다..왜 이선거가 열린건지ㅋㅋㅋ 좌빨들 부들부들한갑네여러분 ㅋㅋ더놀라운건 박영선 자기가 토론잘했다고 생각하는표정 봐요ㅋㅋㅋ지가 뭘 잘못했는지도 모르는사람이 시장되면 하.....또 문재앙 2입니다!!
영선후보님!!! K방역처럼 자뻑하지 말고 댓글좀보고 !본인의 현수준을 파악하고 정치 그만하세요.그저 잘못해도 네네 우리 대통령하는 사리 구별못하는  사람은ㅡㅡ나라 발전에 도움이 안됩니다!!!거짓말의 원흉은 박영선 도교 여자다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!박영선 참. 한심하다. 저런인간이 서울시장된다면 서울의 미래는 대한민국의 미래는 완전히 사라질것이다 말도안되는 억지에다 도로 한곳판에다가 아파트 를 세우겠다니 참 서울의 발전이 걱정되고 불안하다.. 4월7일 꼭투표해서 대한민국의 미래를 되찾을 것이다.. 민주당××××××× 아웃수준 차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 예전 라스 랑 동급 이네. 개웃기네 박영선 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이 토론을 보면서, 왜 교통사고 났을때 말 안통하는 김여사가 생각날까....ㅋ 이정도 수준이면 박영선 지지자도 부끄러워서 도망갈듯...박영선 저게 아나운서 출신 수준이야 꼭 정신병 있는거 같구만 ㅋㅋㅋ불쌍하다 박영선~!!! 너거티브뿐 전혀 공약은 없네 박영선후보 논리라면 문정권 밑에 송구하다고 떠든 사람들 다 뭘까? 결국 문정권에 문재인 까는거랑 뭐가 다를까? 바보네 지금 문정권이 잘하고 있는것도 아닌데 ㅋ 불쌍한 박영선 오세훈 화이팅 꼭 서울시장 되세요와~~  박영선 저 정도엿어??
이건 뭐 뚜렷한 논리도 없고 질문햇다 논리적으로 답할거 같으면 바로 입틀어 막고.. 진짜 두후보간 수준차 너무난다수준차이
박영선 초딩수준 ㅋㅋ
비전은 없고
내곡동..생태탕...공격질이게 그렇게 꿀잼이란 소문듣고 왔습니다 😁😁6:46 정관용 사회자: "네..박영선 후보는 어디를 즐겨 가시나요? 일본입니다~"우와 진짜 서울시민들 이번에 투표제대로 합시다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 무논리로 논점 흐리는거 개역겹네ㅋㅋㅋㅋㅋ영선이 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주머니께서도 안될껄 아셨나봐요...55:48 세훈이 임차인들이라고 하니까..급 쫄아서 내가 뭐 잘못말했나? 임대인으로 말바꾼거임... 수준 차이 너무 난다.오세훈 승!37:10 칭찬하기ㅋㅋㅋㅋ42:35 비웃으면서 그건 제가한건데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다진짜오세훈이 시간 관리를 참 잘했고 공약도 좋고 실천 가능함! 영선이는 동네 아줌마식 생각의 한계를 보여줌임대 임차 구분도 못하는 게 무슨 시장이냐 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이불킥 포인트 너무많다 ㅋㅋㅋ서로 칭찬하는 시간에서 박영선이 졌네 ㅎㅎ박후보 답도 없는 공약 꼭 누구랑 닮았다는 거 나만 느끼나요즘 20대들도 토론회나 유튜브 많이보는데.....
이만 글 줄이겠습니다.....13:33 세훈이가 표까지 보여주면서
반박하는데 팩트도 없고 고구마 먹은 소리네ㅎ와 ㅋㅋ 이러고 박영선 뽑히면 이나라는 ㄹㅇ 답없는거다이정도면 보좌진이 엑스맨들 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후보가 멍청하면 보좌진들이라도 옆에서 잡아줘야지ㅋㅋㅋㅋ도쿄댁 개털렸네박영선이 이렇게 무식한지 몰랐다ㅎㅎㅎ역시 대인배  면모까지..오세훈 가자...좋은 시장 되소서..십 지도 전광훈이랑 연설해놓고 오세훈을 그걸로까네ㅋㅋㅋ공약이라고는 배설하듯이 싸질러놓고 토론회나와서는 공약홍보보다는 네거티브 일변도ㅋㅋㅋ영선씨  이정희 보는것 같습니다...null와 진짜 어떻게 이렇게 수준차이가 나지..??? ㅋㅋㅋ 찡찡거리는 초등학생 어른이 달래주는 느낌이네논리는 하나도없곸ㅋㅋㅋ팩트로 대답하면 제가 생각하기에는,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 ... 민생이야기 하라니까 까기 바쁘네...민생엔 관심이 없군...말로만 하는 사람들이라는걸 새삼 알게되었군요. 말로 그 무엇도 할 수 있다는 오만은 버리시길....1:08:23 사이다임대인 .임차인 도 모르는구나...아...할말이 없다.K주사기 대량생산은 정치인이 한게  우리나라 기업인이 이룩한 거예요박영선후보 너무 너무 무식하군요.
세입자 보상을 실사도 않고 정하나요? 무족건 많이 주면 되나요?
그렇게 퍼주면  서울 시민이 피해를 봐요.

옳음과 관계없이 그냥 말싸움에서만 이기려 우기는 무식한 0머니같습니다.
그러니 내곡동만 가지고 물고 늘어지죠.영선이 참 한심하다.
말하다 몰리면 용산참사. 내곡동 본인의 정책을 얘기할생각은 안하고 무조건 우겨대는 꼴이라니!시장을 하겠다는 여자가 뒤지게도 억지가 대판이네, 무식한 여편네네, 아휴 저런 여자가 장관을 하고 월급 받고 국회의원하고 그랬구나?  억지가 대판이고 지겹네~교통섬에서 생태탕이나 한그릇 해야긋다.둘이 왜이리 정들어보이냐아지짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 모음집만들어줬음좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음 포인트 갸많너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울시 초등학교에서 토론회가 열렸어요 ~
토론이 처음인 고집불통 떼쓰는 학생을 타이르며 토론을 이끌어가는 선생님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서부터 설명해줘야해
말이안통해 >_< 참을인참을인참을인타이슨과 아마추어 챔피언이 싸우는듯한 느낌인데이게 토론이 맞나 싶네ㅋㅋㅋ이전 대선 토론도 세번정도 다 본거 같은데 토론을 본 사람이라면 문x인을 찍을 수가 없었음 그러나 토론 다음날 네x버 기사엔 드루킹 킹크랩 댓글 조작으로 순위 싹다 먹음 네x버는 비정상적 접근은 다 모니터링 된다면서 몇년을 방치했지막판까지 상대 끌어내리기 발언이네.
속좁네 속좁아! 저런 게 서울시장되면 얼마나 갑갑해질까?1:14:25 여러~가지 온갖 자본을 동원한 사건이 있습니다 자꾸 앵앵 거리지 말고 오세훈 시장 시절 무슨 여라가지 의혹이 있었는지 좀 말해 보라구요 도쿄박 미나토구 구청장님 ㅋㅋ킹치만 .... 1:25:03 우리가 화나고 아팠던건 이명박의 bbk가 아니라 이 정부의 부동산 정책인걸 이미 다 아는걸...영선 누나 너무 쳐맞는다. 동정표 생기것어 ㅋㅋㅋ.이번 토론 보고 서울을 혼란하게 만드는건 거짓말이 아니라 무능 같다박영선왜저러지 생각보다 토론못하넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박영선
화가 많이난듯 ㅜㅜ무식한게  장관..국회의원...시장까지....???그러니 나라꼴이 이모양이지!1:02:00 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋ 진짜 존나 웃겨그건 제가 한건데요ㅋㅋㅋㅋ 오세훈이 웃으면서 젠틀하게 뚜드려 패버리네. 가지고 노는 수준거짓말보다 성추행이 더 나빠영선아 토론때 말좀 끊지말고 세훈이 말좀 경청하고 그거에 반론해야지 말부터 끊고보니까 토론이 유치해보이는거잖아21:00 아몰랑 거짓말쟁이 !! 시전1:01:34 
오세훈: "이게 민생하고 무슨관계가 있습니까?"
박영선: "민생하고 관계가 있습니다, 제가 왜 민생하고 관계가 있냐 설명을 드리도록 하겠습니다"
(난 대단한 답변이 나오는줄 알았다)
박영선: (쓰지도 않을 패널과 펜을 들어올리며) "거짓말은요, 음.. 서울을 가장 혼란스럽게 만듭니다"
 :'( .....이정도면 민주당 내에 박.영.선.이라는 존재를 서울 시장 후보로 내새운 사람은 스파이가 아닐까라는 합리적인 의심이 든다1:06:29 사랑제일교회인데 다른 사랑의 교회 언급 명예 훼손아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 당내 경선을 어떻게 했길래.... 아우44:32 AI삼투압씨가 하실말씀은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 판단해라  
ㅋㅋㅋㅋ 누가 잡아 뜯어 내리려는지박영선 진짜 저게 뭐하는거냐 ㅋㅋㅋㅋ 비전은 아예 없음?  
아예 무당층 투표장 못가게 하려고 추하게 저러는거지국민의 의사를 무시하면 독재지요... 참... 안타깝네요진짜 이 영상은 박제해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ우와 진짜 수준 ㅎㅎㅎㅎㅎ 죽어도 투표하러간다박영선 흥분흥분 너무 티남...ㅋㅋ대화가 오가면 쳐발리니 자기말만 하기로 결심한 토쿄팍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임차인 임대인 구별도 모르누 ㅜㅜ존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 펀치라인은 오세훈이 10수 앞선다. 아 물론 펀치라인만 앞서는건 아니고 ㅋㅋㅋㅋ서로 칭찬해주기 할때 게임 끝났음 ㅋㅋㅋㅋ 수준 차이 확 남진짜 탈출은 지능 순이다.
각자 알아서 판단하시길,.오세훈 : 내가 시장이 되어야 하는 이유
박영선:  네가 시장이 되면 안되는 이유

ㅋㅋㅋㅋㅋ이런데 토론이 진행이되낰ㅋㅋㅋㅋㅋ아오답답해속터져진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ눈감고 들으려고 켜놨다가 진ㅋ자 댓글쓰넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠이다깬다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅영선 : 국민의 의견을 무시하면 독재입니까? 와 소름돋네null인내심의 한계를 느낍니다 ‥끝까지 봐야 하나 말아야 하나‥도교 여자는 표 얻겠다고 이것 저것 끌어다 거짓말로 시민을 속이려는데 미친 여자인지 정신병자인지 밝히 나타나고 있다!!!!!!!!!!!!!!!!서로 칭찬하는것 보고 이미 답이 나왔음. 박, 칭찬시간에도 오후보를 트집으로 오후보는 진심어린 마음으로 박 후보를 칭찬. 탈무드에 두 어머니가 서로 자기 아이라고 하자 랍비가 아이의 손을 짤라라고 했더니 양보한 그 어머니가 진정 어미니이듯. 칭찬하는것 보고 깊이와 스케일, 그릇이 그림이, 추진이. 개발행위 능력이. 구상이. 상생이. 서민이, 실수뒤 물이 고이듯. 아픔이 있는 사람이 성숙하듯. 오후보 승.와 진짜 교통섬에다가 아파트 진짜 돌대가리냐 녹지 만들어도 모자랄판에 360도 차 돌아가는곳에 사람이 잘도 들어가 살만하겠다후반부로 갈 수 록 게임이 안되네...  극명하게 실력차이가 난다. 도쿄아주머님 안녕히 가세요영선이 수준 눈물나누 진짜 ㅠㅠ서로 칭찬에서 박영선이 졌다 ㅠ실력차이는 말할 필요도 없고 두 사람의 인격차이가 너무 크네.역시 쌩떼를 쓰면서 억지를 부리는 구만...민주 아직 정신을 못차리는듯...칭찬할때 느꼈다 
언변=논점 흐리기
패션=ㅍㄹㄱㅁ구두진짜 박영선 수준 다시보게 된다.. 정말 한숨만 나온다아니 지금 아파트값 두배 올랐는데 영선이는 안올랐다고 일본 살다 왔나 전월세 사는 사람들 전월세 올라서 걱정인데 뭔 소리여도쿄박을 절대 뽑으면 안된다는 것을 확실히 느꼈습니다. 이게 무슨 어거지 논리인지ㅋㅋ도쿄박은 개그계로 진출해라ㅋㅋ하 진짜 박후보는 기술이 발달했다 기술이 발달했다 하는데
누가 봐도 이론들 펼치는 전문가들 자문들 모아서 얘기하는 건데 핵심적 논리를 설명을 못하니...사상누각으로 밖에 안보이네요42:42 그건 제가 한건데요!!! 싱글벙글 오세훈 행복토론중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선언니가 시장되면 큰일나겠다. 망가진 서울을 아예 말아먹겠네~
오늘 토론보고 경악했다. 왠 수준이 초딩 생떼쓰기인데 이게 방송타다니 ~ㅠ
내 얼굴이 다 화끈하네...진짜 박영선 되면 부정선거아니면 답이없는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박후보님 여성으로서 노력과 추진은 있었으나 이번 토론으로 서울시장이 어렵다고 봅니다. 준비 좀 하시고 토론이라는것을 전혀 모르는 분입니다. 그리고 경제. 주거, 주택, 개발행위 등 기본 지식이 필요하고요. 제발 말. 말. 말 톡톡톡 쟁쟁쟁 하시마세요. 정말 입니다.46:05 ㅋㅋㅋㅋㅋ 교통섬에 5천가구 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새빛섬 다 지어놨는데 박원순이 오세훈 지우기 한다고 문닫고 불끄고 유령섬 만들어놓고 썩힌거 다 기억난다. 왜 아니라고 우기냐 영선아?존재자체가 거짓말...대박  올해사자성어   존재거짓왜 생때라고하는지 알겠네. 차이가 많이나....37:20 야..... 그래도 오세훈은 딸 얘기 까지 하면서 진심으로 칭찬해주는데 박영선은 끝까지 거짓말 프레임(언변)과 생태탕 페레가모, 썬글라스(패션 감각) 프레임으로 엮을라고 비꼬는거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드릅다 진짜ㅋㅋㅋMBC 어용방송인데 댓글이 이정도라면 진짜 망했구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니  오이씨디가  누구길래 나는 힘든데 계속 우리나라 모범국이래 ㅋㅋ 소상공인 다죽어도 오이씨디가 괜찮다고하면  만사오케인가1:08:21 예능이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가르쳐 주셔서 감사합니다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:49 ㅋㅋㅋㅋㅋ영선이. 목소리떨려. ㅋㅋㅋㅋ오세훈 꼭  당선고민정씨 생각이 나네 ㅎnull오세훈 화이팅영선이 까먹고 청심환 안먹고 나왔구나오세훈씨가 백배 똑똑1:20:14 이건 진짜 웃기네 ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ인신공격과 논리의 대결 ㅋㅋㅋ꽃으로도 사람을 때찌하지 말라하였거늘. ㅠㅠ 팩트로 그렇게 여자를 줘패면 어쩐다냐두 후보가 서로를 칭찬하는 부분만 봐도 격이 느껴진다 진짜 ㅋㅋ 서울놈들은 박원순 삼선을 시켜먹고도 정신 못차려서 도쿄박 당선시키면 다같이 한강으로 자율 입수해라.두 후보 토론하는거 처음 보는데 오세훈 후보 굉장히 똑똑하고 여유가 있네요  
일방적 공격에도 그대로 맞받아치는  공격이 아니라 여유로운 고수의 모습 
이 토론을 보고 다시 봤네요개웃기네 1.2인 임대주택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애 못 낳음ㅋㅋㅋㅋ조선인들 멸종 시킨다고 대놓고 말하넼ㅋ일단 도쿄영선의 패배를 모르는사람은 없겠지만, 정말 박영선도 보통이 아니다.. 저정도 구라치고 뒤가 구리고 공작쳤으면 나같으면 쫄려서라도 옛날에 사퇴했다.. 이게 민주당이다...와 박영선 무슨 토론 자세가 이럼? 떼쓸려고 토론하냐? 정책 말할거 없으니 네거티브 하는거에 대해서 부끄럽다는 생각 안듬?박영선 시파 머만하면 기술발달돼서 다 가능하데ㅋㅋㅋ 과학자 기술자들이 미래에서 타이머신 타고 오기라도 했나 ㅋㅋ유독 한명은 말하는게 초등학생이하 수준이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 ㅂㄷㅂㄷ해서 말할때 떨리는거 느껴지는거 개웃김ㅋㅋ박영선 진심으로 임차인 임대인이 뭔지 모르는거 같애...;;;내가 박영선이였으면 울었다 진짜ㅋㅋㅋ영선아 생태탕 먹고 도꾜가라 야스쿠니뷰 봐야지남의 자료를 폄하하고 비꼬을때는 정확한 근거를 자기도 말하든가 해야지 막무가네로 걍 틀렸다 하고 아나운서라고 언변에만 힘을 주어 말하면 국민들이 예전처럼 다 넘어 갈 줄 아나보네. 
도쿄박은 진짜 아니다.1:16:47 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ43:00부터 꼭 보세요.. 박 뽑히면 서울 시민 지능수준 낮은거고...진짜 막 뱉어대네 기술이 발전됐네 무슨 초딩이 미래 과학 말하냐?ㅋㅋㅋ구로디지털단지 산책 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 내일 출근해야되는데 너무 재밌어서 보고 자야겠어요 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영서니.쫌 있으면
울겠다~~ㅠ쪽집게 과외선생이 무식하고 고집만 쎈 초딩 얼러가면서 공부시키는거 같다 ㅋㅋ 아나운서도 하신분이 논리도 없고 예리함도 없고 어쩜 저리 순수하신지  ...40대 진보 대학생분들 밭갈기 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ한명은 저능아가 토론하겠다고 앉아있는것같네 ㅋㅋㅋㅋ집값다올리고선 수도권에서 6억원이하아파트가 얼마나 있다고..하..공시지가안오르는데가 어딜까...수준 차이 난다  진짜null세훈이도 나쁜놈은 아니네박영선의 토론방식은 초등학생 떼쓰는거랑 똑같네 ... 너무꼴 보기싫다 ㅠ 논리도없고 네거티브, 프레임짜기에만 급급한 저런사람이 서울시장이된다면 아찔하다 ㅠㅠ 그리고 엠비씨는 자막을 왜 내곡동 관련된거만 자막으로 존나게 띄워둡니까? 이거 너무 편파적인거아님? 엠비씨는 제발 중립지키길...집값지금도폭등하고있는데 도대체 부동산이안정된다고 하는말이 어디서나오는거지? 
혹시 서울시장이아니라 베이징시장뽑나 ㅋㅋ넘 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ댓글을 안 달 수가 없다.....무대뽀아줌마가 서울시를? 오세훈 불쌍함...ㅋㅋㅋ저게뮤슨 토론이야 말꼬리잡고 늘어지고 똑똑한척 하려고하는데 그냥 골벼서 우기는게 느껴짐....^^이게 토론이야? 이게 토론이냐고!!영선씨는  끝났다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 토론은 영선이 입장에선 하지 말았어야지..ㅎㅎㅎ
코메디. 이런 코메디 없다. ㅎㅎㅎ개콘은 이겼고 코미디빅리그를 위협하네 ㅋㅋㅋㅋ영선아 ㅋ 선거때말고 니가 전통시장에 언제 갔지?  ㅍㅎ 거짓말쟁이ㅋㅋ 그리고 화끈은 더듬당이지 ㅋ 박원순 오거돈 ㅋㅋ박영선이 전광훈 목사와 같이 연설한건 오세훈보다 먼저 더구만! 어처구니없네
그당시 저 집회 코로라 확진자 수보다 시민단체  대모 확진자 수가 더많은걸로 알고있는데 참나애초에 오세훈은 판자촌에서자라서 변호사에서 서울시장후보까지온 진짜 개천에서 용난케이스고 박영선은 어릴때부터 부잣집에서태어나서 할거다하고 자랐는데 서민맘을 누가더잘알겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 민주당 수준 다드러남오세훈은 역시 "골고루" 수준의 지적능력이야  하하하하하 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣개그프로보다 더 웃기다 진짜영선아.....너무 무식하다...오이씨디 엄청 좋아하네...ㅋㅋ박영선 진짜 수준 떨어지네 ㅡㅡ저거 본인은 저렇게 말하면 쪽팔리지도 않나 앞뒤가 하나도 안맞고 어버버만 거리는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기자식한테보여줘도 부끄럽겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시.. 기본 마인드와 철학이 보인다여러분 소름끼치는게 뭔줄아세요??
딱 문재앙 대통령 토론회때 딱저분위기
뭐말하면 문재앙은 눈알굴리고 어버버 화제 전환에.생떼 ㅋㅋ문재앙 2네요,,
문재앙  공약 내용도 말도안되는 쇼정책에 맨날 국민을위한 민생거리고(이단어 말할때 발음샘ㅋㅋㅋ)  민생단어 듣기도 싫음!! 공약관련경제 지표나 수치도 질문에 답변도 제대로 파악못하고 어버버 쪕쪕혀허허그러고!!
그때 아...저분이 되면 안되겠다 했음 게다가 북한 공산당사상까지!!!
여러분 두번속지 맙시다요! 오세훈 다 다 잘했다고 하는건 아니지만!!박영선 가짜 정의공정 위선 공산당 민주당은ㅡㅡㅡ 아닙니다!!여러분 생태탕 뒷광고가 절대아니라는점
말씀드립니다.1:08:20  이러니까 개콘이 망하지 ㅋㅋㅋㅋ 박영선 완전 들통났네 논리가 하나도 없다숏컷은 거로고 봐야 된다는 진리를 뒷받침 하는 영상이다.
1:08:22  뼈 맞고 손만 부들 부들.기븐 좋아서 내곡동 가서 측량하고 좋아서 측량하고 생때탕 먹고 좋아서 그랬으면서 20% 더 받고 이득을 본 자가  그러면 못써방금전까지도 누구에게 투표할까 고민했는데 고민 해결 됐네요.
서울이 달라진다고 하기전에 미래 세대들을 위해서라도 토론하는 방법부터 바꾸어야 할 듯. 다시 생각해야 할 듯.임대인 임차인도 구분못하는 ....;;;;동문서답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선아 울지마라박영선님  누가  쫓아  와요?토론으로 박영선 개발리네ㅋㅋ 검증완료. 소중한 한표 버리지 않게 해줘서 감사.함부로 시민들이 보고있다고 하지말아주십쇼. 시민들의 목소리가 당신의 생각과 같지 않습니다.수준차이 진짜 많이 나는듯.....도쿄박 토론수준보니   불량학생이 선생보고  바락바락대드는수준이네..오세훈이 답답했겠다.뭐가얘기가통해야지아니 진짜 구로디지털단지를 가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 처음에 꺼내냐 ㅋㅋㅋㅋ 다른 좋은데가 얼마나 많은데클라스가  다르다  한쪽에서는  엄청쫒기고  급하고아줌마 무식함에 깜놀영선이는 토론도 생떼식으로 하누... ㅋㅋㅋ박영선은 부정선거로 서울시장에 당선되려고 발악하고 있습니다수준차이가 너무 많이난다 ;;자신의 무식함을 감추기 위해, 상대방 말을 못 하게 하는 저 토론 태도... 참 보기 역겹다.. 스스로 주제 파악 하고, 공부 좀 해라.. 머리 나쁜거야 할수 없다지만..ㅉㅉ프레임씌우기의
달인 ㅋㅋㅋ 기자의 습성 ㅋㅋㅋ민주당이 참 대단하다고 느끼는게 나쁘게 말하면 선동, 요즘 말로는 프레임 이런걸 진짜 잘하는거 같다. 단어 하나로 상대방을 규정하고 그 틀 안에서 듣는 사람들을 가둬버린다.null조급한 박영선을 오세훈이 여유롭게 달래주는거 같네박영선의원님
서울에 분양가 평당 1000만원 아파트분양하다구요?
아~~~ 제발 말도 안되는 공약좀 하지마세요 ㅡㅡ
우리가 바보로 보이죠?
말이되는소릴해야지 ㅡㅡ야스쿠니박씨는 표가 급한지 쓰잘대기 없는 얘기로 자꾸 공격하네 안쓰럽다.ㅋㅋㅋ 이토론 평생하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말하는 후보, 거짓말이 판치는 세상??? 현재의 문재인과 박영선, 그리고 여당인 더불어민주당을 두고 하는말 아님????토론 수준이 너무 떨어진다...박영선은 그냥 네거티브 하나로 뒤짚어 씌울려고만 하고 사실에 근거한 토론 자체가 수준차이가 나서 되지를 않는다..국민들은 10평대 30만가구 원하는게 아님~~~
박영선의원님 그건 서울시민 무시하는발언임
그런 10평짜리 아파트 30만채 건설하셔서 민주당의원끼리 옹기종기 모여서 사세요~개콘보다 더웃김 1:08:20오: 당신의 공약은 3조의 빚을 만듭니다. 
박: 당신은 빚에 관해서 말할수 있는 사람이 아닙니다. 
그냥 동네 목소리큰 아줌마가 따지는거로밖에 안보임 ㅋ밥영선도 존나불쌍하네 후보낼사람 없고 질게 뻔한선거에 총대매고나온것일텐데 임종석같은 놈들은 힘이되진못할망정 태클이나걸고있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표도 못이길선거였다고 후에말했듯 박영선도 속으론 그렇게생각하고있겠지할줄아는거라곤 어거지 프레임질 밖에 없구만....후... 머릿속에 민생은 1도 없고  어떻게든 프레인씌우려고 하는 모습이 토악질이 나온다 ㅋㅋㅋ어떻게 수준차이가 이렇게 심하게 날 수가 있나...
오세훈 후보는 마지막 말할 때 눈에서 엄청난 의지가 보이네드라마 보다 재미있네.... 무슨 시장판에서 아줌마 물건 흥정하듯...박영선의 수준이 딱 지금 민주당의 수준이다..
비논리, 우기기, 모르고 말하기, 동문서답, 그리고...  딱 바보...ㅋ.~~~영서니
또박또박 말.잘 하던아이가..
목소리까지 .떨리는게.
급하긴.많이.급한가보네  ㅠ쨉이 안되네.. 준비된 시장과 걍 하고싶은 시장답이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 차이 ㅋㅋㅋ국민들이 더이상 망하는꼴
안본다
마이속았다

한사람은 완전 시장감이 아닐걸
오늘 확실하게 알았다47:45 교통섬 아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 구글에 교통섬이라고 검색해서 이미지 보고 박장대소 한번씩 하고 오세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정원시설?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개 웃기네 진짜 교통섬아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 레전드네진짜 mbc토론댓글이 이정도일정도면 게임끝난거아니냐박영선 후보는 물정을 모르네.  네그티브만 하지말고, 차라리 공략이나 앞으로 어떻게 시정을 운영하겠다는등 
미래지향적으로 전략을 펴봤으면  더좋았을걸.  박영선하면 내곡동 말고는 기억나는게 없네. 아이고 ~박영선 저런 한심한 인간 정말 못듣겠다 
어떻게  저런것이 국회의원하고
장관했냐
완전 코메디도 이런 코메디없네42:41 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3:37 point1
29:05 point2
32:11 point3
34:07 point4
37:30 point5
42:39 point6
56:00 point7
1:02:10 point8
1:03:30 point9
1:08:21 point10오세훈이 작정하고 네거티브하면 그 자리에서 울듯......ㅜㅜ1:14부터 봐라...ㅋㅋㅋ 개그다 개그 박영선수준 진짜 ㅠ와 토론이 서로 주고받는건데 계속 박영선은 말꼬리 붙잡고 눌어지는데 와... 저게모야진짜...내가울화통터진다..말은왜 계속 버벅거리는지 ㅡㅡ
내곡동 내곡동 내곡동 도대체 오세훈은 도쿄아파트얘기는 꺼내지도않눈데 혼자 내거티브하고 내곡동...참진짜 이게모하자는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ mbc 댓글이 이정도면 게임끝났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레베루가 다르다 지식의 폭과 깊이 경륜 모든 면에서.....어떻게 아나운서를하셨지..말을너무떨고..논리도없고.. 중도지만 이번은중도보수가맞는거같다
중도민주보다 이번은 ..전임 시장이어도 유치원생이 땍땍 거리는 걸 달래기는 힘들지박영선은 토론의 방법을 모르는듯
길게 말하면 수준이 금방 들어남
너무 평소에 공부 안하나 
누가 써준거만 대충 보고 나온것 갔다 써준것도 이해 못하고 있는거 갔다 안탓깝다
사회자도 토론내내 징징대니 창피할듯 민주당에서도 창피할듯
칭찬 타임에 박영선은 이미 참패했다
격이 너무 차인난다
박영선은 그냥 아나운서깜
써준 대본 보고 읽기서로 칭찬하는거에서 이미 답 나왔다고 본다.3:37 어버버버...       영선아  그만하자 ㅉㅉ우리 영선이가 안운게 대견하네..울었나?라디오만 듣다가 두후보님 토론회는 처음 보는데요,  제가 생각했던 것과는 정반대네요. 얼굴에 여유와 미소가 있는 분이 경험과 전문성이 느껴저서 보기 좋았습니다. 두분 모두 수고하셨습니다. 선거 끝나고 나면 두분 손 잡고 서로 격려해 주세요!말하는거랑 주제 선정하는거만 봐도 누가 준비되어있는지 보인다박영선은 무슨 묻는 말에 대답은 안하고 
생각이 편협하다. 니가 그런말 할 자격 없다.
이런 말만하네 이게 토론이냐?박영선왈  오세훈은 거짓말쟁이  내곡동 태극기  mb 끝....   초딩도 이러진 않겠다서로 칭찬할 점 얘기하는데 박영선은 오세훈 패션감각 얘기하고, 반면에 오세훈은 박영선 4선 국회의원, 장관, 서울시장 후보 걸어온 길 칭찬해주네 사람 됨됨이가 비교된다꼭 투표하겠습니다. 이 나라를 위해서,  미래를 위해서, 비방과 헐뜯음 분열 편가르기, 불공정한 세상과 깨끗한척 더러운 위선과 가식을 없애기 위해!토론을 하라했더니 개그를 하냐 ㅋㅋ
박영선 후보는 이제 우째?진짜 박영선 저거는 뇌가 어떻게 됐나? 민생 얘기하라니까 별의 별 개소리를 ㅋㅋㅋㅋ먹고 살만하다고 선진국이 아니다. 이번 기회에  공직을 이용해서 사익을 챙긴 놈들은 엄벌에 처하고  절대 공직에 다시 기어 나오지 못 하게 법을 바꿔야 한다. 10대 경제대국인데, OECD 37개국 중 사기범죄율 1위 횡령범죄율 2위가 말이 되냐?   부패/사기/횡령 범죄를 엄단하도록 법을 정비해서  30위권으로까지 끌어내리면,  자연스럽게 나쁜 놈들도 나쁜 짓을 못 하게 되고 이상한 놈들도 기어 나오지  못한다.  정상적인 공직 마인드를 갖고 있는 후보들만 토론하도록 해야지, 이게 웬 전파 낭비야!!아이고 박영선이 어쨌던지 상대 후보 깎아 내리려고 애쓴다~머리속에 든 지식이 차이에 비해선
박영선 저정도면 선전한거죠 ㅋㅋ확실하게 느꼈읍니다...파란옷 입으신분은 아니라는걸..박영선 꼴통이네 이제보니.ㅋㅋㅋ교통섬에 지은 집은 박영선씨와 박영선씨 가족이 들어가서 사세요 저는 사람답게 살수있는곳에 살고싶어요42:22 개콘보다 재밌는부분
제가했는데요ㅋㅋㅋ
도쿄박떼스네null박영선 남얘기안듣는거 너무 지긋지긋하다박영선 포퓰리즘에 빠져가서 지 망상속에서는 서울 1위 상상의 나래 펼치고 있네 현실적인 대안을 말하는게 아니라 돈지랄 할생각만하고 질문에 답변 하라니깐 혼자 딴소리 사람 염장지르는것도 능력이다 오세훈 진심 존경스럽다 나 같으면 저딴식으로 토론하면 볼펜던지고 나갔다솔직히 수준차이 너무  나더라 쌩떼 도쿄박 어린이가 시장하게 하면 안되는걸 느꼈다야 진짜 BBK가 왜 나오냐 항문숙시즌2보다 못할줄이야 ㅋㅋ 챙피할정도다.서부간선도로 지하화는 앞으로도 얼마나걸릴지도 모르겠구만 경부고속도로를 어떻게 2년만에 지하화하겠다는건지.. 
교통섬 저건 딱 진짜 현실이랑 동떨어진 이론개념적 발상을 가지고 하는 헛소리..박영선 후보의 주요 정책 가운데...
1. 평당 1000만원 공공주택공급 ( 정말정말 불가능한 이야기 )
2. 부동산 감독청 설치 ( 차명은 실질적으로 감독 불가, 즉 있으나 마나 )
3. 서울시민 10만원지급 ( 10만원 안줘도 되요. 나중에 세금으로 20만원 걷을거잖아요. )
기타 등등의 정책도 대부분 듣기 좋은 실현 불가능한 이야기만 함.보면 볼수록 박영선에게 한명숙이 보인다..1차원적인 질문 일변도의 박엉성
고차원적인말씀만 하시는 스마트오세훈🥰교통섬 찾아나 보고 이야기해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 제일 사랑한장소가 구로디지털단지? 에라이 데이트한다고, 나들이 간다고 구디단 가는 서울 사람이 어딨냐? 어이가없네불쌍하다..박할매..논리에서 터지고 표정에서 또 터지고 울먹거리는 와중에도 네 네 소리는 잘하네.쨘하다서울 출신이지만 지금 파주 운정산다 . 박영선 뽑으면 진짜 서울에 살고있는 사람들의 수치다 . 패티김의 서울의 찬가가 생각나는 밤이다.영선이 진짜 존나 처맞네 ㅋㅋ 전세계가 힘들어서 우리나가 경제가 좋다 이지랄을 ㅋㅋㅋ감싸고있네 ㅋㅋ게임이 되야지 너무나도 없어 보이는 박여사태극기 집회가 민생과 연관이라고 하는 영선이 개그하더라..소주성...최저임금으로 살이 더 팍팍해졌는데43:28 오~ 그렇지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽눜ㅋㅋㅋ영선아... 세훈이니까 존중하고 대우해주며 토론하지.. 그 폼이면 홍준표, 이준석 같은애들 맞다이떴으면 너 그자리에서 주저앉고 울부짖었겠다알선수재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5초 정적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 전통시장 사랑한다고 했을때 풉 했다 ㅋㅋ58:55 시간 다썼으면 입좀 열지 말고 듣고만 계시라고ㅋㅋㅋㅋㅋ아 왼쪽 진짜 짜증난다. 버버버벅이건뭐 인물자체가 너무차이가 나버림. 그래서 어쩔수없이 생태탕카드만 들이미는거지. 서울사람들이 만약 정상이라면 이번선거는 30프로는 차이나야 된다고 봄.박영선 정말 무지하네요. ㅋㅋㅋ개념도 모르는 인간이 장관을 했다니 정말 무섭다논리로는 무논리를 이길 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 박영선 개털렸는데  아몰랑 박영선이 잘했어 ..  라고하는 대깨문들  개불쌍하네 ^^ㅋㅋㅋㅋ아 토론 제발 또해주세요 두어번만 더하면 박영선 우는거 볼 수 있을거가튼뎅 ㅠㅠㅠㅠ1:08:36 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세후니 생태탕드립에 영선이 결국 실성함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한명의 후보는 나름 고민한 흔적이 있고 나머지 한명은 걍 우기고 흠집만 잡는다박영선후보가  거짖말은  넘많이  하면서... 
정말  어이가  없는  토론이네요.  
민생에  대한  말은  한마듸도  없는  박영선은  뭔비비케이  같은  서울시와는  전혀  엉뚱한  말만  자껄이는걸  보니  한심한생각이  듭니다.  역시  더불어민주당의  가식과  거짖이  뚜렷하게  나타나는   박영선의  억지같은  주장
환멸스러웠다는  뒷끗이  개운치  않네요.진짜 수준 차이 나네부정선거해도 압승하겠다 이정도면null오세훈 표정봐라 존나 여유롭게 그냥 일방적으로 패는 수준이다 ㅋㅋㅋㅋ
토교 박 분명 집에가서 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 몇개월만에 제대로웃어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 토론이라고하는거임..? 농담안하고 초딩이랑 어른토론하는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...진짜 한심하다 ㅋㅋ 근데 개돼지들은 또 선동당하겠지도쿄박네 말대로면 내가 16년전에 도쿄박 강남 호빠 드나들고 봉춤추는거 봤다고 그 증거로 구찌구두신은걸 똑똑히 기억한다 우기면 그것도 진실로 인정해줄거임?ㅋㅋㅋㅋ여기가 젤 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:08:21 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬 아파트 제정신인가?털린걸 넘어서 쓸려내려갔네 ㅋ박영선 불쌍하다 오늘 토론땜에 그나마 20퍼때 지지율 10퍼때로 추락하겠네내곡동 생태탕ㄷㄷㄷ대한민국에 차이나 타운이 웬말인가오세훈이 현실적이네요진짜 웬만한 시트콤보다 더재밌다 이러니 개콘이 망했지 ㅋㅋ임대인 임차인 구분도 못해왜....ㅠㅠ영선이 광분 모드네 ㅋㅋ이거 포인트가 몇개야ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 설거지 다 뒤졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 토론은 정책은 없고 어떡하면 상대  꼬투리 하나 잡아서 깔아뭉겔까?  밖에 없음그냥 도쿄박은 아무말 내던지고 어디 꼬투리 하나 잡을꺼있나에 혈안되어있네 ㅉㅉ박영선 수준은 ㄹㅇ 딱 부녀회장님박영선 나카사카 아줌마 서울시민사랑하면 도쿄로가는게    답이야 ᆢ1:00:03  사케찬 의문의 1패 ㅠ너무 재밌어서 눈물날뻔했어요..1:01:00 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ47:27 돌아가는 혀엉태..로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이리 당황하셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공약에 대한 이해를 뒷전으로 하고 예상치 못한 질문 들어와서 당황하셨네ㅋㅋㅋㅋㅋ아우 떼쓰기 진짜 꼴배기 싫다. 정책 하나 제대로 된 것도 없고 바지사장이네 바지사장어우 혈압올라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull1:04:51 말자르고 어버버버버버ㅓㅓ버버버ㅓ뻡ㅃ버버버법ㅂ와 수준차이... 후보자 검증 안하나요. 부끄럽다 진짜 .,생태탕vs생떼탕 ㅋㅋㅋㅋ 16일 전도 기억이 안나는데 16년전을 기억하는 생태탕 주인. 나두 생태탕 먹어야겠다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세훈좌 진짜 조곤조곤 후드려패네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무논리로 까내리기vs벽보고 대화하기이건 진보 지지자들도 고개 저을 토론이다... 막판에 폭발시켜 버렸네안해봐서 쉽게 말하는 사람  vs   해봐서 고려해서 말하는 사람
말 끊는 사람                 vs     듣고 대답하는 사람
흠을 낼려는 자               vs    자신의 업적을 말하는 자
시간 찍 쓰는 사람           vs  전략적으로 후반부에 시간을 쓰는 자징관은 어떻게 했던거죠, 오세훈 벽 보고 이야기 하는듯죄송합니다. 돌아가신 앙드레김 선생님까지 소환하고교수가 학생 발표를 지켜보면서 질의하는 느낌이네...ㅋㅋ*정보 피켓에 나온 집회 날짜 2019년 10월이다팬트하우스 보다 재밌다 ㅋㅋ이 토론을 보고도 ..박영선을 찍는다면 그가 정신적으로 이상한 사람임.. 이건 진보쪽 지지자라도 오세훈이를 지지할 수 밖에 없슴.. 너무 실력차가 나잖아 . 박원순 성범죄로 인한 보궐선거에 왜  도곡동땅  bbk가 왜 나와? ㅠ 공격할 거리가 없으니  억지주장하니 무리수가 나오는거고 .. 지금이라도 박영선이 사퇴선언하고 나경원 안철수처럼 오세훈이 선거 돕기 바람 ..그것이 합리적이라 본다진짜 수준차이나고 버벅버벅 저것도 후보냐 한심이걸 보고도 정신 못차리는 깨문이들은 걍 살지마라... 같은 사람이라는게 짜증나서 죽여버리고 싶다null물재생센터는 하수도 처리시설같은 기피 시설인데 거기다가 같이 집을 짓겠다는 박영선 후보님 공약은 정말 말도안됩니다. 거기 더러운 물 때문에 악취도 심한데 '발전된 기술'로 해결한다는게 뭔 소리임. AI나 삼투압, 블록체인, 4차산업에 기반을 둔 기술이 도대체 뭔가요? 우매한 시민이라서 모르겠어요. 이해를 못하겠어요.39:00 칭찬에 뼈가 있다ㅎㅎㅎ 사전투표도 중요하지만 이렇게 후보자토론후 투표도 상당히 중요하다는걸 느꼈습니다.56:30 오세훈 깊은 한숨ㅋㅋㅋㅋ 말이 안통하니 이길 수가 없다아 정말 ... 모르고 말을 하는게 보인다 ㅋㅋㅋ내 대구사람이라 별 관심없었는데..이정도 일줄이야..우리나라 최고의 지식인이 많다는 과기부의 수장이었다는 사람의 지식이 저리 바닥인줄이야..난 고민정하고 오세훈 총선 토론때 와 고민정보고 와 저런 사람도 국회의원 할 수 있구나 
생각했는데 박영선을 보니 고민정이 차라리 더 똑똑해 보인다.1:08:29 세후니 ❤️기호 1본 영서니....달달합니다42:39 ㅋㅋㅋㅋㅋ영선씨 사람 열받게 하는 재주가 있네요 ㅋㅋㅋ저걸 대체 누가 뽑냐? 아니 중국인들 말고 한글아는  한국인들아 니들이 서울 살면 뽑을 엄두나 내겠냐? 하 진짜 어이가 없는게 아니고 이건 너무 심하자나박 후보 좋아했었는데
이번 토론 자세 보고 질려버렸다 세상 살다 저런 사람과 엮일까 두렵다36:20 - 영선누나 삐짐;;; 울겠다 울겠어 ㅎㅎㅎ이리 열심히 토론회를 보기는 첨이네
각종 트집잡기 달인이 나왔다.  그냥 공약만 얘기할 수 없는 공약이였구나.역시  말수준이 달 라요   우파의 희망인  오세훈  자랑스럽습니다그래서 저 도쿄아주머니의 공략은 생태탕 맛있게 끓이는법을 알려주시겠다. 이건가요?오세훈 표정 : 응~ 니 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
서울시민 여러분들의 권리.. 
꼭 행사하세요!!!토론 하다보니 생떼 부리고 있는 나~ㅋㅋㅋㅋㅋ강북이 아니고.....비강남 이겠지...........똑 부러진 대답을 못한다............오직 20 프로를 위한.........말바꾸기....말바꾸기...말바꾸기......null도쿄박 망했네 ㅋㅋㅋ에라이 어버이연합 이랑  잘해먹어라나 이것 세번 보고 있음  박영선 너무 웃겨서 미칠것같아 박영선 ㅋ교통섬에 아파트라니 
시계확보는 어떻게하고 맨날 교통사고나겠네부부사랑 싸움하는것같음 ㅋㅋ오세훈 다시봤다...저 인내심 ㅋㅋㅋㅋㅋ8.15 집회가 누구때문에 일어났는지도 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈이 왜 2번이나 서울시장 했는지 알겟다~~서울시민이  바보는 아니지, 박영선  촌스러운 억지 돈따지는  반상회장 아줌마.. ,, 오세훈 세련된 매너-- 순간 킹스맨 보는거같았다..법마스터 vs 법 문외한1:24:42 당신같은 사람이 정계에 있으니까 나라가 이모양이다임대인 임차인은 알고 애기하는건지 참. 생태탕은 알고ㅋ bbk때 잠깐 반짝 떴다고 우려먹네 bbk탕이라고 하지 그냥ㅋ01:04:00 와 진짜... 이정도 차이일줄은영선아...영선아....박영선은 은밀히 오세훈 되게 할라고 지가 후보신청햇네혹시 생태탕 ㅋㅋㅋ 개 웃겨창과 방패의 대결 
방패에 흠집도 안남ㅋㅋ게임이 너무 안된다 진짜 프로와 아마추어 차이!박영선 진짜 지능 초딩수준이네 ㅋㅋㅋㅋ아 놔 영슨아 조용히 짐 싸라ㅋㅋ오세훈 영선이 가지고 노네ㅋㅋㅋ 영선이 집에 가서 울겠다ㅋㅋㅋ1:02:43    네!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 뭐요 하는거 같음 ㅋㅋㅋ김어준이가 아침에 그렇게 지원 사격을 해줘도 이렇게 개발리냐?ㄹㅇ TKO 당했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직주일체형ㅎㅎ 일자리창출후 그 안에 주거공간 제공? 거기에 1~2인가구 사이즈? 그럼 고시원같은 기숙사네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 대한민국 모든회사 기숙사 의무제를 하셔요.. 답이 없는 아줌마다;;세훈이형 꼭 당선 돼서 생태탕 끓여먹는 포포몬쓰 해줘라 사리도 넣어 먹자...55분50 초 임대인의 설움 ㅋㅋ
집없는 설움을 앞당겨드림에 이어
두번째로 뿜었다 ㅋㅋ또졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오세훈 미쳤다ㅋㅋㅋ
대통령감 ㅇㅈ?박영선....ㅠㅠ 왜 저러냐....;;;;null박영선이 서울을 얼마나 망칠려고와 박영선 좀 스 럽 다누가 서울 시장이 될지 이 마지막 토론을 통해서 정해졌네.  너무 차이가 난다.  재밌다.  30초 질문 시간 주고 대답 못 하게 하기.  ㅋㅋ.대체 교통섬에 아파트를 짓겠다는 말은 무슨 말이지... 박영선은 교통섬이 뭔지나 알고 말하는 건가말문막고 말꼬리물고 늘어지고 생떼쓰는 영선씨 왜 나온거죠. 들어주는거도 못하면서 들어달라고요?  하~ 그런모습으로 시장하신다구요?영서이 저거되면 서민들 다 죽는다...도쿄아줌마 형편없는 사람이네논리 정연하게 반박하는 오세훈vs 오지게 처 맞으면서도 거짓말쟁이 드립만 반복하는 거짓무새 사쿠라박박영선 정신상태가 의심스럽다.... 애도 아니고 뭐이래 징징거리지? 수준이 참나....둘이 서로 사랑하는거 같은데.. "너는 거짓말하는데 나는 거짓말하면 안되냐?!" 밀당 너무 로맨틱하네.. 하아..토론수준 진짜..네거티브도 적당히해야지 말ㅈㄴ끊네
진지한 정책토론을 기대했는데 짜증나서 더는 못보겟어세훈씨 당선 미리 축하합니다ㅎㅎㅎ1:02:06 세훈좌 스트레이트 펀치 ㄷㄷ현웃 빵터진 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

1:13:48

박 : 이분이 왜 감옥가셨죠?
오 : 알선수재라니까요
박 : ...  저는 이분이....우리동네 이장이 아나운서 필요하다고하든뎅ㅋㅋㅋ추천좀ㅋㅋ박영선 논리가 거진 서울시장 비초청토론회때 공약으로 AI서울 드론택시 에덴동산  외치시던 신자유민주연합에 어르신 같네수준차이가 너무 나서 못봐주겠네요
박영선 후보 무슨 토론 자세가 그래요ᆢ
사회자 정관용씨도 문제 ㅠ영선이 울거같네ㅋㅋㅋㅋㅋ이 토론 듣다가 눈을 떴습니다~엠비씨댓글에서 이러니까 이번결과 안봐도 뻔하네ㅋㅋㅋㅋ이 영상을 보고 나는 박영선을 버렸다오세살훈이 개 쳐 발렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄복부인 다급 해 보이십니다요~박영선 진짜 지 할말만 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 토론을 할 생각이 없고 답정너네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 질문을 했으면 일단 상대방 대답도 뭐라고 하는지 좀 한문장까지라도 들어보자 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 좀 들어보자 오세훈이 뭐라고 하는지 좀 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 질문에 답변중 잠깐 쉼표만 나와도 답변은 다 듣지도 않고 '지난 10년간' 레파토리 시작 ㅋㅋㅋㅋ 걍 질문하지말고 처음부터 까세요 차라리 ㅋㅋㅋㅋ오세훈 VS 생태탕 승부는 났다못들어주겠다ㅋㅋㅋ 그냥 지나가는 대학생 행인1 데려다 놔도 저사람보다 논리적일듯. 아니 대학생이 뭐야  고등학생 선에서 끝날 듯ㅋㅋ이러고도 도쿄박되면 빼박 부정선거인거다.
알았니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넹와 이런사람이 서울시장후보라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180석 대단하긴하다 정책은 없고 권력에 충성하네박원순이 뉴타운 해제할 때 주민 동의율 10%만 받은 건 쏙 빼먹고 
동의율 낮춘다고 욕하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있었다
그들의 추락. 잘봤습니다
더 밑으로 가시길. 이젠 다시 뵙지 맙시다56:20 ?? 정신나간건가? 근거없이 우기기 돌았네진짜 나랑 진짜 1:1로 팩트 놓고 대화해보고싶네 부동산가지고 뭐?? 전세랑 월세가 안정됐다고? 미친건가 진심1:01:05 왜이리 웃기냐 자기들끼리 만나서 말싸움 할 일 있습니까아~?오세훈을 지지하기로 결정했다  수준도 그렇고 결국 오세훈이 옳다고 본다ㅎㅎ 댓글 보니 중국애들 넘쳐나네..ㅋㅋ*양 치료가 시급하넹null이번 토론은 오세훈이 이겼네... 박영선은 조급해 보이고, 오세훈은 여유롭고 너그럽게 보였음박영선이 벌레라는걸 인지한토론이었다기본 소양도 없은 막된 여성후보는 토론태도를 보고  실망했다.왕짜증이다.53:30 1인가구의증가가 공급을 쫒아가지못했다->공급이 1인가구의 증가를 따라가지못했다 인데 ㅋㅋㅋ임대인에 가려졌네“이래서 개콘이 망했지”솔직히 박영선 수준이 이정도 까지는 아닌줄 알았는데 
선거나오니까 정말 앵무새처럼 말만하던 아나운서같네

수준너무떨어져박영선은 뜬구름잡는소리 많이하고 프레임 씌우려고만 노력하네7:40 지칠때 전통시장을 찾아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서민들과 무슨대화를 하길래 힘이 솟을까? 뭔대화였는지 모르지만, 나같으면 마님 하하호호 맞춰주느라 힘빠질듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ 오세훈 태극기 집혜단상에 올라갓던 저사진 뉴스에서 본적잇네 대박이다 똥푸레시나리오 ~~~임대인의 서러움을 박영선은 잘 알지. 주제 넘게 서울 시장한다고 임대 수입 짭짤했던 도쿄 집 급하게 팔게 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 그릇 자체 안됨..와 박영선 정말 너무 심하다..이러니까 개콘이 망하지ㅋㅋㅋ
에라이 기호 일본 도꾜박아이미 달은 기운듯.조국사태때 연설한게 민생이란 뭔 상관이야 도쿄박아ㅋㅋㅋㅋ자 봤지 박영선 수준ㅋㅋㅋ 저게 서울시장 후보랍시고 나왔다ㅋㅋㅋ 박영선 왜케 웃기냐???도쿄박성님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노 막 잡아떼고 떼쓰누 ㅋㅋㅋ 진짜 유치하다 ㅋㅋ민생은 아무런 이야기가 없네..어쨌든 박영선 이 서울시장~~1:13:52 ㅋㅋㅋㅋ이준석이  박영선 조련잘하네 ㅋㅋㅋㅋ또 내곡남불 내곡티브 할줄 알았다 
우째 패가 빤히 보이냐.
거기에 비해 유유히 파도타는 오세훈 ㅋㅋㅋ1:08:23 민생에는 관심이 없으시군요 이거 들으러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선은 진짜  토론태도가  너무저질이다언제적 bbk 야서울살림은 큰살림입니다  큰그릇이 큰살림을해야지요  오세훈이 시장되면 아주아주 잘할것같습니다할말이 내곡동 생태탕밖에 없읍니까01:03:55  진심 귀 닫은분이 독재자가 아님 누가 독재자임? 문재인이 먼저 광화문 광장에서 소통한다 했음. 그래놓고 시위 다막음 ㅎㅎ세훈이형 괴롭겠다ㅎㅎㅎ무논리로 덤비니 이길수가 없네 자료를 다 준비해와도ㅋㅋㅋㅋ한시간 반 순삭이네 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ내곡동 돌림 노래 부르다가 소재 떨어지자 명바이병장 bbk 까지 꺼내고 장렬하게 산화하신 도꾜바꾸..아우 그냥 생태탕 먹었다고 해 줘라. 
2그릇 먹었다고 해줘라.13:51 숫자 나오니 당황해서 매직 아이되는 바쿠에이센 귀여우시네요. 덧셈 뺄셈도 잘 못하거든요. ㅋㅋnull현정권의 정책중 임대차 3법이고 뭐고 다 옳고 단지 1인가구 증가를 감안하지 못한것만 잘못되었다고. 이건 지금의 부동산 문제를 제대로 파악하지 못하고 있다는 입증....영선아...어쩌니.... 그나마 있던 표 다 떨어졌다 ㅋㅋㅋㅋ 아 겁나 웃겨 ㅋ 왜 울어...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 근데 왜 자기는 전광훈이랑 관계없는척하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 연설했던거 유명한데 ㅋㅋㅋㅋ말꼬리 잡기 밖에 못해~누구는 알거야 지식에서 레벨 차이가 난다는 것을. .존재 자체가 거짓- 최고의 띵언
이발언 한번에 나같은 중도들 오세훈찍겠네 ㅎ
짜피  1년짜리 시장이라만약 박영선이 당선된다? 이제 우리나라는 미래따윈 없는거다 ㅋㅋㅎㅎㅎ  이제야 봤네요
영선언니 보고 있으니, 손발이 오그라드네요. 
오시장님 인내심이 돋보입니다. 
언니. 동경에 가~아이고야~~  또
기억앞에 겸손 해지려하네ㆍ5세영선이 말빨딸리니깐  말꼬리물고 늘어지네 ㅉㅉ 한심하다박영선 칭찬도비꼬고있네1:24:43 자기는 존재자체가 거짓말이면서 끝까지 상대방보고 거짓말쟁이라고 프레임씌워버리기오세훈 후보님 3살짜리 여자애랑  대화 하시는줄~~도쿄박 오늘도 대 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ29:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:38 영선아.... 울지마
1:01:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마. 참.....시청자가 짜증난다. 동네 악발이 아줌마도 아니고 명색이 서울시장후보가 수준이 그거밖에 안되? 걍 쌈하러 나왔어 아니면 서울시민위해서 나왔어?박원순=박영선    이게정답임영선이 생때쓰는 동네 부녀회장 딱일세그래서 빠진 4개구는 어디냐구요?55:43 한 후보자께서는 멘탈 탈탈 털려서 정신못차리고 헤롱거리고 있는데
 사회자께서는 병원 안보내고 뭐한겁니까?!박영선후보님... 상대가 잘못알았다 계산을 잘못했다 하면 본인이 계산해서 내놓으세요 말만하지말고요 무슨 억지도 이런억지가있어56:12 초에 박영선 멘붕와서 눈꺼풀 부들부들 떨리는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준차이 나네... 아마추어와 프로... 억지스러움 치졸함.. 정말 이제 생태탕 좀 그만해!
고전 코미디 잘 봤다..오세훈은 저렇게 할수있으면서
첫토론에 고개쳐들고 실실웃으면서 했던거야?
힘들었겠네 ㅋ오세훈은 역시 말의 급수가 남다름! 괜히 서울시장을 계속한게아님.이번에도 다음에도 계속 계속 승승장구할것임.다만 어느 누구보다 뛰어난 능력을 천부적으로 받았으니 부디 그것을 너무 자신만을위해서만 쓰지 않으시길  진심으로 바랍니다~~.와 박영선 .. 할말이없다...도대체 박영선이 말하는 기술은 어디 기술임? 무슨 기술인지 말도 안하고 맨날 기술 발달로 다 된대 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull너무하네 오세훈이 얘기할땐 30초 칼같이 끊어대면서 본인이 얘기할땐 무대포로 나가네 너무하다 진짜1:08:20 이 토론을 한마디로 요약





민생은 관심이 없으시군요미국인 아들과 렉서스 타고 야스쿠니뷰 도쿄 아파트를 가진 사람이 중국인에게 표를 호소하는 서울시장 선거29:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 아무도 말 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 투표는 부정투표가 없길..칭찬배틀에서 그릇이 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 끝난거 아닙니까?박영선 후보님 개콘각이네요 ㅜㅜ박영선도 ㅈㄴ 웃긴게 만약에 당선되서 데이터 40프로 지원하든 청년 오천만원 지원하든 했다 치자 그걸 서을시 거주자 청년에게 지원하겠다는건데 그럼 지역간 정책 불균형은 1퍼센트도 고려 안하겠따는거네 ㅋㅋ 뭔 정책을 낼떄마다 파생되는 효과를 다따져야지 ' 아 오천만원 대출 지원해주면 해결!' 이딴 병싄같은 소리만 해대는지 답답하다4월7일은  박영선   빤스런 하는날!!!!~~~하아...토론 듣다가 돌아버리겠다...오세훈이 확실히 방어력이나 짬빱 지수는 훨씬 높은 거 같네...박영선 아주 울어 응? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가서 빨래나 해라박영선 니인생도 못바꾸는게 니가무슨 민주당을바꿔? ㅋㅋㅋㅋㅋ넌 민주당에서도 이젠 팽이다 어디서도 안받아줄거야기가막힌다.부동산토론 수준이 대학생 오세훈 과 초딩 여학생 수준이네ㅎㅅ수준차이 심하네ㅎㅎ
저 여자가 서울시장이 된다고 생각하니깐 아찔하네요애처롭다! ㅋㅋ
영선아 ㅎㅎ근데 상명대 경희대 편입 출신이 저 정도면 성공한거지56:00 운다 울어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선아 초조하냐 손을 가만있지못하네  틱장애걸렸냐직장과 주거를 한공간에?  직장이 너무 먼것도 문제지만 같이 있어도 왠지 지옥 같을것같아한마디로 표현하면 클라스의 차이 라 할 수 있겠다.ㅋㅋ 저런것도 후보라고 세운 더민주는 끝이 보이네 ㅋㅋ 고등학생 수준이냐 ㅋㅋ오세훈 후보님 정말 죄송합니다.
제인생 딱한번 20대초반에 
식견이 짧고 정치에 무지하여
박원순시장 초선때 서민퍼포먼스에
제대로 선동되어 투표했습니다. 
제가 와이프랑 연애때 프로포즈했던
한강 세빛둥둥섬, 지금 애용하는 시내
 자전거 도로, 제가 상대하는
외국 클라이언트 바이어
관광 필수코스인
DDP, 무엇이든 물어봐도되는
120다산콜센터...
좋은것들 누리고있었는데
당연하게 생각하고 있었어요.
다시한번 서울을 위해 좋은 정책들
이행할 수 있는 기회 잡으셨으면 좋겠습니다!
힘내세요!박영선 운다ㅋㅋㅋ박영선:졌다 ㅅㅂ...ㅋㅋㅋ수준차이 더럽게나네 토론을 보는데 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ박씨는 토론을 하려는건지 쌩떼를 쓰려는건지 도대체 모르겄네.. 말못잘라  먹고 죽은 귀신이 붙었나!37:20 아니 정치인 토론 나와서 왜 패션감각이 좋다고 칭찬하냐? ㅋㅋㅋ 개그네오세훈 서울시장 ㅊㅋㅊㅋ박영선이 말렸다오세훈 능글능글 말 잘하네null전문가(오)가 학생(박) 데려다 놓고 가르치는 느낌이네요.2019 10.3 집회사진 들고 나와서 2020 8.15 사태로 오세훈을 공격? ㅋㅋ와 수준 차이 너무 나는거 아니냐? ㅎㅎ  갖고노네 갖고놀아 ㅋㅋㅋㅋㅋ선관위의 내로남불사용금지는 민주당이라는걸 인정해
수요일 투표하고 생떼탕 한그릇 합시다.박영선 ㅋㅋㅋ 토론보니 어떤사람인지 알겠다 궁지 몰리니 ㅋㅋ어우 끔찍
아직도 이런 정치인이 있다니 ㅋㅋㅋ박영선은 원샷 잡힐때만 제정신으로 확 바뀌는 듯 그게 웃김 ㅋㅋㅋ1:45:45 영선아
정의당은? 에라이 내로남불 당아!박영선 수준낮은거 봐라 한숨밖에  안나오네와~ 박영선 이정도 수준이었어요? 인물론 이야기하더니...이정도면 민주당에서는 인물인가보군요...중대발표 : 오날밤 치킨을 시키겠다박영선이야 말로 민주당이 어느정도 수준인지 대변해주는 후보지ㅋㅋ 부동산 자신있다 하지만 현실은 임대인 임차인 구별도 할 줄 모름. 얘네는 부동산 잡을 생각 전혀 없다. 부동산으로 돈 버는 방법도 몰라서 그냥 본인들이 사놓고 정책으로 땅값 집값 올려놓는거 밖에 할 줄모른다에 내 유튭 생활 건다 아님말고ㅋㅋ초등학생 떼쓰는것도아니고ㅋㅋㅋ
영선이 뭐하노ㅋㅋㅋㅋ1차원적인 질문 일변도의 박엉성
고차원적인말씀만 하시는 스마트오세훈🥰박영선 감 없네. 울었어야지ㅋㅋㅋ 눈물 왜 참냐? 오세훈이 동네 바보 한명 놀리는거 개 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고리즘에 죽음에 대한 영상이 많이 떠서 보면서 급 우울해졌다가 이 영상보고 다시 활력을 찾았다1:13:48
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
??? : 그런데 이분이 왜 감옥 가셨죠?
??? : 알선수재라니까요?
??? : ......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:06:30 너무흥분한나머지 자기잘못을동의한 예스맨오세훈이 데이터통계를 가지고 나왔는데 박영선이 그걸 개인이 가져온 정보래 ㅋㅋㅋㅋ 계속 자기 답변 들으라고 하는데 지는 경청하라고 하더니 계속 답변은 안하고 자기말들어달라고 돌려막기. 답변을 빨리 하던가ㅋㅋㅋ박영선: 임차인을 다만나야한대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 저런게 서울시장하겟다고..영선아어거지가 시장하면 클나겠네1:03:30부터 박영선 후보의 발언입니다.

오세훈 후보: 국민의 의사를 무시하면 독재다.

박영선 후보: 독재하기가 쉬워졌다.

-> 국민의 의사를 무시하기는 쉽다. 

박영선 후보님. 실수 크게하신 것 같습니다.박영선 진짜 쪽 팔린다...어린애 징징 거리는 것도 아니고..오세훈은 능청스럽게 넘어가면서 자료준비도 하면서 정책 설명하는데 박영선은 말꼬리잡기, 징징거리기 밖에 안하네42:34 똥이야? 말이야ㅎ
2년내에 모르는 내가봐도 뻥같다!시장을 찾아오는 사람들 면담 약속잡고 만나야지 양반아박영선은 온갖 무기로 무장하고 왔는데
그래도 못이길것 같으니까 
야비하게 중요부위 때리고 꼬집고 머리카락 뜯고 
깨물고 하는거같고 

오세훈은 방패를 하나 갖고왔는데 
반사방패여서 
박영선이 때릴때마다 
고대로 자기에게 돌아와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 말 자꾸 끊어서 편두통 생김
들으세요래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ03:38 왜갑자기 시작부터 우냐얘...이번 토론으로 나의 사전투표가 틀리지않았음을 깨달음. 임대인 임차인도 헷갈리는 사람한테 서울시 못맡긴다null2번 오세훈 투표로 정권교체 심판합시다처음에는 저들이 미쳤나? 외저러나 싶었다.
'정권 심판론???' '문재인 독재자????'
알고보니...
계속해서 아무런 근거도 그어떤 논리도없이 
줄기차게 미친척하고 외쳐데니깐(4년 내내)~ 
스스로나 국민들을 '세뇌!!!'시키는 거였다.상명여대 체육특기생 수준에 딱 맞네ㅋㅋ 빼액대지 말고 배구나 하세요37:30 돌려까기 ㅋㅋㅋ
언변이 좋다 = 말만 잘한다 + 거짓말 능숙
패션감각 좋다 = 페라가모 ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨해라 영선아박영선 수준은 걍 어중이 공장에나 나가는게 딱인듯..진짜 박 초딩도 아니고 에구오세훈 표정에 써있다. ㅋㅋ1:03:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ33:25 책상 아래 도표 찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이명박 오세훈 서울시장때 살기가 더 좋았어요. 2번 오세훈서울시장 토론이 영원히 시리즈로 이어졌으면 좋겠을만큼 재밌음 ㅋㅋ내 한표가 아까운 토론이였다1:02:38 박영선은 자기가 무슨말 하고 있는지도 모르는듯ㅋㅋ오세훈  승  !!!1:00:03 영선 후보님! 하늘같은 이해찬 대표께서 의혹 거리가 아니라 하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 ~ 레벨 차이 너무 난다.  진심으로 경력자 뽑자~기억 앞에 겸손은 이미 인정하고 있다는 뜻박영선 후보님은 민생에는 별로 관심이 없으시군요 ㅋㅋㅋ  1:08:26우리엄마였으면 가서 입꼬맸어 부끄러워서null방송경험이 많은 박영선은 왜 언변이 형편없냐?? ㅋㅋㅋ마지막 토론이라서 진짜 쉬지도않고 패네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 울것다 집가서박씨할매는요양병원가야할듯상태가 심각하다댓글을 대체 왜 삭제하는거야박영선은 오세훈을 칭찬하는게 아니라 조롱하네 ㅋ오세훈씨의 공략을 들으니까 우리 애들을 서울에서 살게 하고싶네요.ㅡ대구사람ㅡ여기 MBC채널이죠? 그런대도 댓글보면 선거 결과는 보나 마나네요? 교수님과 초등 3학년의 토론.... 개그 그자체...생태탕집 사장님에.......매점아줌마에
정인들 스펙 좆나 화려하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ1:02:08 존재자체가 거짓말ㅋㅋㅋㅋ 반박못하는거봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"안녕하십니까~~~ 도쿄시민 여러분!!"으로 들리네
상대방이 토론자로써의 자격이 갖춰져야 존중을 해주지, 이건뭐 어설픈 애들 같은 논리와 어조로 초지일관 하니 무시해도 무시당하는줄도 모르네생태탕 맛있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부동산 오른다고 
셀프 투기하는 아이를  뽑는다면?
도둑맞았다고 
도둑을  시장으로 뽑는겁니다 
투표합시다39:20  후나   생태탕  싸 드려라  ㅎㅎ55:49 임대인들의 설움 ㅋㅋ임차인 임대인의 정의부터 외우고 들어오자 시발 

_ 이상 임차인의 발언이었습니다오세훈이 보살이네ㅋㅋㅋㅋ 영선아 너는 지나가는 잼민이랑 토론하면 수준이 맞겟다지능과 순발력, 지식에서 이미 압도적인 차이라...
보고 있기조차 괴롭네요.null안희정 왜 고인을 만들어요 세훈이형 ㅠㅠㅠ이 토론을 보고도 박영선을 찍는 똘대가리들이 라도 출신은 거의다라고 본다,,,,끝''제 존재 자체가 거짓이라는 증거가 있습니까?'' 라니...언니!!~~5세 훈이랑 토론하느라 고생했습니다누가 더 급하고 준비안됐는지가 너무 보여서 민망스럽기까지 하네1:13:50 알선수재라니까요........................................(방송사고 인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ)수직정원+교통섬 = 영화를너무많이본역효과 ㅋㅋㅋㅋ와~~~ 오후보는 토론 정말 잘한다32:40 오세훈 왕팬  “매번 누구를 만납니꽈?”ㅋㅋ 독재의 의미를 알게된 좋은 토론 이었다오세훈이 질문할때 어거지로 물고 질문사이에 어거지로 치고들어와서  늘어지면서 오세훈이 질문하고 반박할 시간 다 박영선이 다  뺏어먹는거 눈에 다보이네 개추하다 진짜전세값 올라서 다들 죽을라고 하는데 부동산 3법이 잘못된게 아니라고? ㅋㅋㅋㅋ자치구가 동그랗게 생긴줄아네박영순ㅋㅋ여론좀 체크해보고 알아서 짜지세요 찢어진 페레가모 구두 신고ㅋㅋ박영선 세상돌아가는거 아예 모르는데;;이거는 교수랑 학생이 토론하는거네.

학생!  제데로 연구하고와서 어른스럽게
좀해라. 학생이 되면 또 서울까지도 망치겠다!아니 상대방 자료는 묻지도 따지지도않고 무조건 다 잘못계산한거래 답답..박영선 태도 봐라..진짜 한심하다1:09:05 어어? 엄청난!1:24:12 K-정관수술 아니 죄다 기승전내곡동이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 공약 얘기도 존나 궁금해요 ㅠ43:16 오세훈이 다른사람 공을 가로채서!?   삼성이 후원해서 만든 주사기 자기가 했다고 떠벌리는 사람!? 누긔55:44 박영선은 임대인과 임차인이 뭔지 모름1:24:12 K- 주사기 ㅇㅈㄹㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ박영선한테 욕하고 싶다.. 왜 저렇게 생떼쓰고 있어?저게 진짜 61세 벤처기업 뭐시기 장관인가 지낸 고위공직자의 토론 수준이 맞냐?ㅋㅋㅋㅋ 가슴이 웅장해진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 가식적인 오세훈입꼬리 눈빛 소름끼친다 얼마나 더 해쳐드실려고 저 자리를 욕심내나 ㅉㅉㅉ 국민은 바보가 아니다 오세훈 당신속엔 국민눈꼼만큼도 없다 오직 너 창자채우려는 똥욕심만 가득할뿐 ! 
내 말 맞제????또 내곡동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아니 정책얘기를 하라고 아줌탱아null물재생센터 하수처리장 냄새 개토나오는데 웩박영선 : 내곡동,용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사, BBK,MB,내곡동, 용산참사 ㅆㅂ56:28 부동산이 안정화되고 있다고?서로 칭찬하기 내용만 들어도 알겠네~~패션에  언변이라~~ㅋㅋ오세훈 후보님!멋지네요~~1:04:12 도쿄박 두뇌풀가동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 ? 서민 임차인에게 있어서 집값 올리는 게 바람직하다고 ? 방향이 맞다고 ? 잘 알았다 ~역시 투표는 토론하는걸 보고 해야된다 ㅋㅋ이번 영상 요약 :
A- 에서 A+ 로 올려달라 떼쓰는애
vs 안된다고 맞서는 교수님 ㅋㅋㅋ1:16:44 ㅋㅋㅋㅋㅋ박지성 전설의짤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박지성은 오세훈기분 이해할듯그동안 앓아왔던 우울증이 이 영상을 보고 나았습니다. 주위에 우울증 겪고계신 분들에게 추천해드리겠습니다거짓말은 민주당의 전매특허 ㅎ
선관위도 인정한 내로남불당,위선..1:11:14~1:11:16초  도쿄박 언냐 손봐봐 종이들면서 떨구있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바들바들 바들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 따박따박 반박하는데 누구는 논점흐리기밖에 할줄 모르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대인들의 서러움 몇분에 나오나요 ㅋㅋ1:02:07 우리 언냐 울음 참을 거긔? 울음 참지 않긔! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 대단하다. 진짜. 어떻게든 내곡동, 용산참사로 끌고가네.진짜 토론 급이 틀리네요. 너무 오세훈 후보님 잘하십니다~! 30대 청년으로 부터오세훈의 여유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기좋누싱글벙글쇼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ또한 좁은건 추 전장관하고 다를바가 없네요.말꼬리 잡기 달인이시네요.도쿄박 아웃~!null영선이 단골멘트
 "최근에 기술이 발달해서요" 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무도보다 웃김박영선, 디지탈이 뭔지아나? 입만 가지고 지금까지 출세 했는데 맘대로 입놀리면 디지 도록 탈 난다.명예 스시녀 바쿠욘손 오네쨩 간바레!박영선이도 많이 늙엇네 젊을때는 억지를써도 논거가 좀 부족해도 말빨로 커버하는느낌이 있었는데 머리가 안도는게 보이네수직정원.. 저게 제일 어이없음.. 돈도 잘써야지1:08:22 민 ㅈ 당 특 : 기적의논리 내로남🔥공시가 올려서 서울집값은 청정부지고 서민들 집장만 절대못하게 하는 집단50:17 여기 부터 내로 남불 오지네.ㅋ박영선 진짜 수준너무 떨어진다.. 문재인 대선토론때 모습 보는거 같다 ㅋㅋㅋㅋ37:10 그릇 보소.박영선   지맘대로 진행 말끊기   동네아줌마  짜증나게 따지는 스타일이네   저딴게  시장?영선아   누가   너를  지지하니?ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 민생엔 관심없고 지 완장에만 눈에쌍심지 키고 달려드노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독기만남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떠케든 헐뜯어서 까내릴라고 ㄷㄷㄷ진짜 생떼토론 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는요 30대 직장인입니다. 살기 좋은 서울은 당연하고요. 저는요, 세련된 서울에서 살고 싶습니다. 그런 점에서 오세훈 예비 서울시장이 제 안목엔 더 맞네요. 꼭 오프라인에서 악수 한번 하고 싶습니다.ㅎ후보를 내면 안되는 당에서 자꾸 거짓말 운운하니까 정말 토하겠다영선누나가 이긴듯. 이걸 안 울고 버틴거면 이긴거라고 해주자. 화이팅 ^^교통섬에 시설한계가 있어서 아무것도 설치못할텐데..와...이건 누구편을 떠나서 박영선이 시장되면 진짜 조빠지겠다! 서울 망한다에 내 손가락 건다영선아~~모기땜에 고생이 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모기 바쿠욘손박영선이 할수있는것은 또 말을바꾸셨어요.계속 말바꾸실겁니까? 에라이 ㅋㅋㅋㅋ
토론장에 왔으면 토론을해라 말 다잘라먹고 억지부리고  질문해놓고 뭐하실겁니까?그래서 어떻게하실겁니까?그런다음 어떻게하실겁니까? 장난하냐 초딩들 조별로 토론해도 너보단잘하겄다ㅋㅋㅋㅋ 그냥짐싸라오세훈은 이성적으로 팩트로 설특하려고하는데 박영선 억지꼬투리잡기 시전. 진자 짜증난다초딩과 대학생이 토론하는거 같다.
따지기만하는 박
여유있게 대처하는 오  
박은 존재 자체가 거짓말  맞지 
오세훈 승진짜 박후보는.오늘 밑바닥을 보여줬네 ㅋㅋㅋㅋ박영선개그우먼데뷔로
10년치웃을꺼 오늘 다웃었다 좋아요🥰
□6:45 "박영선 후보는 어디를 즐겨가시나요? 일본입니다!" 라고 들었네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬에 아파트 지으면 볼만 하겠어요 박영선 후보님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집은 얼마나 좁을지, 자동차 간의 접촉사고는 얼마나 일어날지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 생각에 이사람은 수준도 수준이지만
우선은 인성부터가 문제인 것 같다..
하라는 토론은 않고 어떻게든 상대방을 깎아 내리려는데만 혈안이 되가지고 자기 말에 모순을 드러내니까 노발대발 ㅎㅎ.. 

하... 진짜 말이 안 나온다...
어쩌면 이런 방식으로 이제껏 성공할 수 있었던 사회였다는게 참 씁쓸하다..

아! 누구라고는 얘기 안 했습니다 ㅎㅎㅎ어떻게 부동산이 안정되어 갑니까??1:02:27 이번 영상을 통해서 박영선을 뽑으면 ㅈ된다는 생각을 함null1:08:22 야구 30대0 상황 70대감독이 구원등판 하는꼴ㅋㅋㅋㅋㅋ

투표율떨어지는소리 ASMR 와 진짜 관싱은 과학맞다!!!!1:13:47ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 알선수재라니 갑자기 뇌정지에 고개 못들고 푹숙이고 프린트 보고 다음질문 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 오세훈눈보고 발악발악 떠들어내더니ㅋㅋㅋ오 C ba 박영선 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 
대화자체가 안되는구먼 저 느ㅇ 아냐 ?50:50 오세훈 너무 멋있어ㅜㅠ 역시!!!!!! 무조건 뽑아야지!!박영선 후보님 질문에 질문을 계속 하면
상대방 밥변을 들어줘야 합니다 
공격 아닌 공격을 하기위한 공격으로  들려요국짐당은 싫지만... 서로를 칭찬하라고해서 하는 맨트보니까, 진심이든 아니든 아무래도 오세훈이 이긴거같다... 박영선은 그릇이 아닌듯....안나온다고 거짓말 하고 나온 사람도 있다.한명은 토론을 하려하고 한명은 생떼만부리는 이상한 토론대화가 대학생과 초등학생이 토론하는 것 같네...1:04:55 영하다 추선아 시장해본사람과 안해본허수아비장관의 갭차이오세훈님 지지합니다 박영선 도쿄 투기해놓고 오세훈 씹어 만만하냐 LH  투기꾼 민주당 청와대 씹어대야지  넌 그자체가 도쿄 시장이야 가라 일본으로 가증스럽다진짜 멍청한거 같다 ㅋㅋㅋㅋ 토론회 보다 피식한게 몇번인지 모르겠네..1:13:49  박영선 알선수재가 무슨 뜻인지 몰라서 뇌정지옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조국이 내곡동에 페레가모 신고 내곡동에 측량하러 갔다면??정책토론안하냐? 정책으로 맞붙으면 2선 시장한테 질것같으니까 계속 발뺌하네. 그렇게 찌를게없냐도쿄아줌마 빠잉~~~오세훈이 신사적이네요. 오세훈은 상대방 인격을 전혀 공격하지 않고 객관적 수치를 바탕으로 토론에 임하는 반면 박영선은 상대방에게 거짓말한다~ 시대에 뒤떨어진다~   왜곡전문가다~ 등 프레임 씌우기 바빠 보입니다. 그냥 수치로 질문했으면 수치로 대답하는 토론이 안되나요? 그러면 국민들이 알아서 판단할텐데 아쉽네요.로그인하게 만드네. 구로을 지역구에서 내리 3선 하는 동안, 아무것도 한게 없는 사람이 참...전임 구청장이 죄다 시작/마무리했던 사업들입니다 ! 속지 마세요 여러분 !null학생들 학비 때문에 
다수의 국민이 힘들고
청년들 결혼을 못하고 
거기다 애기를 안난다고 하는 현실 속에서 어떻게 해야 할까요오세훈 눈빛 이상해생태앞에 겸손한?아휴 질문을 했으면 좀 대답을 하게 해줘라 좀. 듣고 있으면 둘다 짜증난다;;;; 이럴거면 그냥 차라리 서면으로 주고받는게 낫겠다;박영선 질문 참 유치하게 하네. 질문하는게 초등학교 여자애 같아. 이거야 저거야? ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ 도쿄박이명박  오세훈 시대때
대한민국 국민 들은 
전부 두사람 한태 사기
당한 기분 으로 살엇다
둘이서 다해 처먹어서도둑 못 잡는다고 도둑놈을 뽑을순 없죠
서울 시민은 실패한 시장을 원하지 않습니다.... 오세훈 빠는 애들은 사기치기 딱 좋은 먹잇감 아니냐? 임대료 24만원...ㅋㅋ누가 박영선 청문회열랫어 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 답변하느라 혼쭐나네칭찬에서 사람이 달라보이네요박영선 대패
 깜도 안된다박영선 공약 자체가  완전 다 아니고 다 모르고 다 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 말을 내 뱉고 보네박영선도 문재인이나 별 다를 바 없네 ㅋㅋ 정책들이 실현 가능성 있는 게 거의 없고 죄다 실정도 모르고 어디 공상소설에서나 가능할 법한 얘기들을 공약이랍시고 내세우고 있음. 오세훈이야 서울시장을 이미 해봤던 사람이니까 당연히 더 실무적인 관점에서 전문적이고 예산이 대략 얼마가 들고 이런걸 잘 아는데 박영선은 그냥 정무감각도 없고 죄다 헛소리에 자기 공약에 대한 설득도 못시키면서 툭하면 네거티브 거짓말 프레임영선아 가보자아아저 비웃고 기만하려고 턱 들이되는
피노키오 턱 한번   *고 싶다/찾기 박영선 논리측량 간게 문제가 아니라 간적 없다고 거짓말한게 문제 아님?
내곡동. 땅의 존재도 몰랐다고 해놓고 측량은 어찌 감?null저 할머니 술췐나??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간중간 정신 빠져나가는거보니 웃겨디지겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야스쿠니박 이제 막장도 아주 개막장이네 ㅋㅋㅋ 펜트하우스가 울고 갈듯왜오세훈이 다한걸 읊어주노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 포지티브 전략인가?오세훈 KO,승반칙의여왕 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 아 존나웃겨수화자 : 존나 빡씨네...누가초등생인지
알겠네
말끊기누군지?이래서 이번시장은 우리 경영이 오빠로 확정이군ㅎㅎ긴장하지않고 잘 하신다! 박후보!이건 뭐 내곡동 피노키오 떠나서 일방적으로 강의들으러 온 분위기네.박영선 토론방식이 그냥 딱 목소리 큰 놈이 이긴다 수준이네ㅋㅋ51:40 박영선 : 음주운전은했지만 술은 마시지않았다.52:45 박영선 피해의식 5조5억％😂😂😂몇년전에 정관용이 진행한 
무한도전 토론회보다 이게 웃김null페레가모 생태 오세훈이는 
땅투기나하구다녀라9:34 경제성당 원돌력ㅋㅋㅋ아나운서출신이 왜이렇게 말을 절어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ37:10 그릇의 차이오세훈이가 한강대운하한다구할까봐 겁난다 제발 뻘짓좀하지마라 
그럴돈있음 서울전구역 와이파이나만들라구한분 수준이 왜이리 떨어지죠
프레임도 정도껏해야지ㅋㅋ자신이 밀리자 쌩때쓰기 시작하는 초딩 보는거 같다 ㅋㅋㅋㅋ55:43 저는 임대인들의 서러움! 그것도 중요하다고 생각합니다세훈이 오늘은 페라가모 안신고 왔겠지?1:06:11 1:08:23 민생을 알려주겠다.오세훈 입만 열면 거짓말 하는 넘 저런 놈이 무슨 시장이 되겠다고 나와 집에 가서 생태탕이나 끓여주세요저여자 시장되면 어찌될찌 뻔히 보이네!! ㅋㅋㅋ제2의.추미애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재개발 오세훈 입장에
동의하는 것들은 다들 소득상위 20%지??ㅋ 세훈이 눈동자 촛점이 막 없어져 ㅋㅋㅋ앞으로 5세후니는 생태탕 트라우마 생겨서 안 먹겠네..어쩌~페라가모? 😂😆😂😆😂😆😂😆😂😆😂하루종일 우울했는데 이거보고 많이 웃고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주마다 했으면 좋겠다1:13:47
질문이 하도 병신같아서 오세훈 순간 뇌정지 왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ영선아오세훈은 계산, 자랑할 기억은 다 잘하는데 왜 측량은 기억을 못할까? 기억의 겸손이 아니라 기억을 계산한거네보는내내 딱 중학생과 성인군자가 대화하는줄
이걸 계속 참는 오세훈 사리 한무더기나올듯너무 많이 부족하니 아예 서울에 나타나지 말지..생태탕 주인 아줌마 아들한테 사죄먼저 하거라.이사람들 앞에 겸손해야지null임차인 과 임대인 구분도 못하시는 박영선 후보 ㅋㅋㅋㅋ박영선 운다 울어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네직주일체형... 진짜 퇴근했는데 회사..난 상식적으로 그린벨트 30만평을 해지하는데 시장한테 보고 안하고 국장이 알아서 처리했다는게 말이 안된다고 본다박영선....... ㅎㅎ박영선이 서울시장 된다면 서울은 가망 없는
도시가 될꺼야.. 무너지는거지..개콘이 망한 이유가 있었네 1시간20분을    처음부터 다봤네 ㅋㅋ56:40초 오세훈 파워플레이~45:30 악취가 무슨냄새긴 문재앙 취두부입냄새🔥🔥ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선씨!!!!쫑알쫑알 다다다다
근데 임대인 임차인도 모르고 정책에대해 뒷일은 생각안하고  박영선 공약남발 쇼쇼쇼!!! ㅋㅋ지금서울시 빚이 얼마인데 ㅋㅋㅋ오세훈 지적하니 바로 말돌리고 오세훈공격~~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 진짜 수준 이하네박후보를 보니 그동안 문주당이 정권을 어떻게 잡을 수 있었는지 알겠다~~~무논리 떼쓰기 감성팔이 그게 개돼지들에게 통했을뿐~똑똑한 국민됩시다. 나라 망하기 전에~토론 중반 부터 영선이누나 눈물 흘릴까봐 조마조마 했어 ㅜㅜ 선거 끝나고 가까운 도쿄라도 가서 푹 쉬고 재충전하고와요 ♥56:00임차인 임대인 구별못하는 부동산 공약내건 서울시장 후보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ42:38 렉카전뮨 박영순박영선 55분25초 발언 도대체 무슨 소리인가요? ㅋㅋㅋ 임대차3법  ㅋㅋ대화의 수준 격차가 너무 심해서 한숨만 나옵니다.수직정원 또 누구 배불릴려고 개수작이냐 ㅋㅋ???: 국민의 의사를무시하면 독잽니까?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ46:14 개콘시즌2 이쯤되면 진짜웃긴다🤣🤣🤣🤣🤣🤣 누구지지하골떠나서 걍 개웃굨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생태땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말쟁이   시장후보은 퇴출 시켜야한다38:29 여기서 이미 오세훈과 박영선의 수준차가 나는거지. 상대 후보 칭찬하랬더니 박영선은 칭찬할거 없다는 티 팍팍 내는데 오세훈은 여성의 유리천장에 대해 공감하면서 성공한 여성 정치인이라고 극찬함. 상대를 칭찬하는 시간마저 자기 시간으로 만드는 오세훈인데 또곡동 도쿄박이 어떻게 이김?42:44 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오구라에게  거짓말 못하게 되는 주사를 놯주고 토론시키면 잼날텐데....null1:17:40 막무가내로 막무가내로 막무가내로오세훈 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 직장이 있는 같은 건물에 자신의 주거지를 마련하고 싶겠어?ㅋㅋㅋㅋ매일 삶이 연장근무 하는 기분이겠다 ㅋㅋ 그리고 지금 2030세대가 원하는 건 결혼 후 가정을 이루고 같이 살 주거지를 원하는 거지 1인만 살 수 있는 원룸을 원하는 게 아니라고ㅋㅋ 완전 탁상행정이네 이러니 나라가 개판ㅋㅋ오~~~ 오세훈 잘한다 잘해 ㅋㅋ저런사람 서울시장 되면 서울시 공무원 협박해서 공약 달성하라고 해놓고 자기는 자기 재산 늘리는데하고 대선에만 관심이 있을거예요만약에 5세가 시장된다면  서울시민은 개 돼지?    절반이상오세훈 토론회 매너 아직도 안고쳤네
급해보이고 진실해보이지 않네오구라 명박임대차3법 이야기만 봐도 박영선은 아니다부부싸움할때 존나 피곤할거같다 말안통해서..어버이연합이 평벙한 상식적인 시민단체이니?  아오 정말 짜증난다.1:03:39 시발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 레전드다43:28 쌉웃기놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 울겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃기네... 박영선 말빨 우기는건지 맞는 말인지 모르겄으나 오세훈 잘몰라 명료하게 반박을 못하는것 처럼 들린다..따지면 어버버 해버리니 코메디네..운이 좋군시민이 각성하면 삶 의 질이 높아진다.저여자는 흥분해가지고 쌈질만하네. 무논리 개인성이네그래ㅠ힘들다ㅜ세훈아.... 니얼굴 보는게ㅜ너무 힘들다....너무 웃겨서 웃다가 갑자기 소름이 쫙 돋았다. 한 쪽은 진짜 끔찍한 수준의 실력으로 네거티브만 일삼고 있다. 잘 못 뽑으면 서울 1년이 지금보다 더 개박살 날 수가 있다는거지. 투표 진짜 실력있는 일꾼으로 잘 뽑자.세빛둥둥섬 1200적자 오세후니.  걱정할거 아니라고 ?   기업 같으면 넌 바로 정리해고 감이야박영선 와 진짜 못봐 주겠다 .개그프로 찍냐 ㅋㅋ서로 칭찬하는 부분애서 인성이.보인다
오세훈 4선까지 고생하셨고 여성한테 롤모델과  귀감이 되게 승승장구하시래 
난 저런 여자한테 롤모델 너무 싫지만 
반면 박영선은..ㅡㅡ박영선이 토론 잘 했네.. ㅋㅋ   오세훈은 어버버..존재자체가 거짓 인간 - 멋진 철학적  표현일꾼이 맘에 안든다고 도둑놈들에게 곳간 열쇠를 맞겨서는 안됩니다. 일꾼은 가르쳐 고쳐 쓰면 되지만 도둑놈은 못 고쳐 씁니다.영선이 울겠다ㅠㅠnull전광훈이 사진은 2019 10월 3일 입니다.


코로나 전에5짤
어버버 세후니 당선됨  뭐하니   선거법 위반으로  무효야 ㅋㅋㅋㅋㅋ전광훈이 사진은 2019 10월 3일 입니다.


코로나 전에당신이 내곡동 처가 땅의 존재를 몰랐다고 한게 문제잖니? 글고 내가 거짓말했으면 사퇴하겠다해서 이 사단이 난걸 아직도 모르는 5세 수준  ㅋㅋㅋ투표하자 
정직하자   누구든수화하시는 분 극한직업...분명한 것은.. 토론에 임한 오세훈은 이 영상을 모니터링 할 겁니다. 그러나 박영선은 이 영상을 보지 않을 겁니다. 왜냐.. 쪽팔려서박영선 왜케 웃기냨ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 헛소리하고 ㅋㅋㄱㄱ질문했다가 대답하다 안되면 바로 다른거 질문하고 말짜르고 ㅋㅋㅋㅋ계속반복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 시장하지말고 이거 자주해줬으면 하네 아이고 배야 아이고 배야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 구라 존내 까네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당은 진짜 ㄹㅇ 사회의 악 그 자체다코로나 때문이 아니라  경제는 현정부가 다  말아 먹은거여개발렸네 진짜미치겠다. 레벨 차이가 너무 난다. 오세훈 완승.이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 완전 우껴  앜 배아파 ㅠㅠ박영선 존재 자체가 거짓말이래 ㅋㅋㅋㅋ 쟤 사람은 맞냐 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ32:35 기승전흑백논리 기승전트집 기승전네거티브 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ1:02:53 존나 웃긴 이유가 저거 광복절집회가 아니라 19년 집회임 ㅋㅋㅋ 코로나 터지기 전 집회를 코로나랑 묶으려함 ㅋㅋㅋㅋnull1:02:07
오세훈 패드립에 박영선 발끈?28:09 영순이 앵커특유의 ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까? ~까?~까?~까?~까?~까?~까?
영선이 = 까마귀썰🦅🦅🦅🦅🦉구로에 뭔 애정이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가증스러우니까 치워라37:00 이게 제일 꿀잼일듯1:08:35 여기는 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 진심으로 행복해 보여서 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썸타고 있어 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이 코너 너무 좋다 둘다 시장하지말고 그냥 토론회만 계속해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와..진짜 안쓰러워 못봐주겠다ㅋㅋㅋ기억 드립 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 생각해보니 기억이 나는 것 같습니다아.. 오세훈 발표한 피피티자료 누가 만들었냐 하나도 안보이고 디자인 구리고 ㅉㅉ오호~그렇지 않습니다~기억이 잘 안 나는데요~ 그걸 어찌 다 압니꽈~ 오씨 주 멘트집없는 설움을 앞당겨 주세요 ㅎ거짓말이 일상인 사람이랑 무슨 토론이 되겠음 질문하면 거짓말로 요리조리 빠져나가는데 ㅋ시벌 ㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 완패 ㅋㅋㅋㅋ 어휴 개콘보다 더 재미있는 서울시장 후보토론 ㅋㅋㅋㅋ엠비씨 댓글 왜그러지 ㅋㅋㅋ 깨문이들도 이제 포기했나봐 ㅋㅋㅋㅋ박영선 진짜 짜증나게 얘기하네.어버이 연합에는 도시락을 무상 급식은 반대!  요놈 싹이 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ!ㅋㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 오세훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:42 서울시민 집없는 설움을 앞당겨 드리겠습니다 시즌2 ㅋㅋ 본심이 나도모르게 ㅋㅋㅋ시간총량제 좋네요28:09 영순이 이쯤되면 말투가 즐기는수쥰 . ~까? ~까 ~까? ~까? ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

대화길게이어지기 스킬오지네 
소개팅때써먹을껭!!53:49 이 부분에서 한가지 빼고 다 잘했다는 박영선은 답변에 기가 차더라 ㅋㅋㅋㅋ 진심으로 잘했다고 생각하나?1:08:36 생태탕 ㅋㅋ난 오새훈 하면 강남과 비강남 밖에 기억안난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ개새훈이 시장되면 서울시 빚이 한 백조정도 될듯어느 의원이 말했지.. 정치와 골프는 턱을들면  진다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오세훈이  오늘도  턱이  한몫하는구나.강남 비강남으로 나눠서 강남만 더 잘 살수있는 정책을 쑫아내는 세후니는 사퇴하라오패션, 오명품! ㅋㅋㅋnull뺀질뺀질 한 놈기억앞에  겸손한   사람이  됩시다1:06:12 민생이라구욧! 그게 민생이라고!오승훈은 누구~  제발 대질 심문해라..생태집 식당 아들 고소 먼저 해라...대질심문해서 몇분 안에 뾰롱나게국장전결 만남의광장가끔 우울할 때 이거 봅니다..자료 오씨,판넬 오씨..ㅋㅋㅋ
판넬 없으면 우찌 서울 살림 이끌어 갈고~ 심히 걱정된다와여기..대깨뮨 많다...진짜로임대인의 설움 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백바지 생태탕... 기억에 겸손해야한다 가 아니고 기억에 겸손하지마라 5세훈아LH곡동에서.진짜로생태탕먹은겨?증인이나왔으니까?그렇다고하지?박영선 말꼬리 잡는거봐ㅋㅋㅋ 정말 초딩같아오세훈의 구라는 어디까지 갈까오구라 ㅋㅋㅋ세월 흐르면 다 까먹는 사람이 무슨 시장을 한다고...어제일도 모를 양반인거 같은데 ㅋㅋㅋ
병원가서 진료 먼저 받아봐야 될듯.'v'발언 이후 존재자체가 거짓말 들으러 왔습니다1:03:39 박영선 자폭턱들고 거짓말 하는거 또하네끝났네ㅋㅋ수고하셨습니다56:18 킬링 포인트 ㅋㅋㅋㅋ 도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋ쭈구리 오세훈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:30 생태탕 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋMB 페르소나 = 오세훈, 박형준ㅋㅋㅋ 재건축 재개발 주민동의 율에 대해 또 대답하는 군 ㅋㅋㅋ 5세라서.박영선운다 울어 ㅋㅋ예전의 오세훈이가 아니네.. 안스럽다1:03:39 국민의 의사를 무시해도 독재가 아님ㅋㅋ9:45 반값 아파트 씨발 ㅋㅋㅋ
모니터 30 본체 70 100만원짜리 컴퓨터를 본체만 70에 판다네 ㅋㅋㅋ 이게 할인이야???
토지는 분양 안하고 깡통만 분양하면서 내리는게 내리는거냐?? 그런건 개나소나 다한다.
그 깡통아파트 살다 30년후 재개발 할때되면 길거리에서 깡통차야겠네? ㅋㅋㅋㅋ
사스가 민주당데쓰!!!!공정하지 못한 친구가 공정을 얘기하다니....웃긴다null32:11
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 왜 또...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아휴 이건 뭐 애기도 아니고 말 안통해서 우짠댜 ㅋㅋㅋㅋ아 놔  이러니  개그 콘서트가 망하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아 정말 웃기네..골고루 고루고루 오씨 ㅋㅋㅋ 골고루 얼마 나눠 줄겨?어버버 ㅋㅋ 문재인 박영선 ㅋㅋ내곡동 시즌2영선아! 집에 가라! 니는 안되겠다.3번에 걸친 토론회 정말 잘보았습니다. 지금의 사람이 지구에 나온지 5~1만년전 이라고 합니다. 하지만 우리는 인간사회를 잘지켜왔습니다.  왜 일까요?  그건 정직이었습니다. 정직하지 못 한자는 우리 인류를 망칩니다.  능력이 부족하여 잘못한 것과 거짓으로 해하려는 자는 구분이 되어야 합니다.박영선 수준 . 어버버 거리네ㅋㅋㅋㅋ  
글고 말 끝마다 네거티브
선거 끝났음도쿄박 ㅋㅋ 울겠다거짓말은 혓바닥이 길어지지.뻔뻔해서 말쌈은 절대 안질듯. 타고난 구라 정치인이다.부산,서울시장 둘다 성추행때문에. 선거한다 ㅋㅋ. 창피하다18:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  부채시장  오민생 토론을 하랬더니 또 네거티브 시전진짜 시장되면 서울 도심에 모기떼에 악취에...
큰일날 사람이네...
아 재산은 일본에 있으니 서울이 엉망되든 노상관인가?오세훈이 보살이다. 
나 같았음 0선이 죽빵 올려쳤다 벌써아몰라  """이명박 내곡동 ㅋㅋ,,,, 동네 아지매우리 까놓고 이야기합시다. 이 토론을 보고도 만약 정말 만약 그분을 찍는다면 당신들은 민주주의에 입각한 시민이 맞습니까?진짜 토론태도개패고 싶다 토론이냐 우기기대회냐? 끈임없이 인신공격이나하고 ㅉㅉㅉ 현정부의 
수준을 여실히 보여주는 토론이였다국토부가 서울시장한테 거치지도 않고 내곡동 재계발 했다는데 그게 말이 안되는거지 오빤쓰야~~~국민의 의견을 무시하면 독재가 아니란다.
0선이 뽑고 많이 무시당해라 대깨들아 ㅋㅋ오세훈: 민생은 아예 없군요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 토론이냐 생떼쓰기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ x맨이고ㅋㅋㅋ백바지 ㅋㅋㅋ박영선 임차인과 임대인을 혼돈하는건 대체 뭐지...존재자체가 거짓말 들으러 왔습니다ㅋㅋㅋOh No 키오~서민들을 다 죽여놓은게 누군데 계속 서민서민 거리는거 입 찢어서 개 먹이로 던져주고싶네박영선 손 떠는것 보세요......  박영선 내곡동에 한 맺혔네  박영선 죽으면 내곡동에 묻어줍시다박영선식 우기기 토론 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속 천불나겠네 오세훈 후보님 도인 이십니다..오세훈은 1분 발표도 써 준것을 읽네.... 왜 나중에 나는 그냥 읽었고 내 생각이 아니다 !!!!  이렇게 할려고 하나 ???다급할때 나오는 용산참사, 이명박, 한술더떠서 오늘은 20년전 BBK까지 들먹이네
도대체 오세훈이랑 뭔 상관이고 ㅋㅋㅋnull전통시장에서 박영선 장보고 상인들과 대화하고 봤다는 미담은 하나도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 토론태도 영선이가 오세훈을 어떻게든 깎아내리고싶은데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ오세훈이 당당하게 팩트로  맞는말하는것같으면 바로 말돌리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪕쪕 문재앙아줌마버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실실 쪼개기 세후니 진짜 5세 어린이답다!!오세훈 진짜 철면피 ㅠㅠ누가 누구한테 거짓말 한다고 하나?뭐지?  기억이  뭐저래  항상 안나... ㅊㅁ 니?  서울시장후보가...1:02:40 하이라이트42:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃음밖에 안나온다중도층인 내가볼땐 오세훈후보가 시장을 해바서그런가 정책이나 서울시민 생각하는게 박영선 후보님보다 월등하네...내땅은 보상110%보상받고 
용산서민들 개발 주거보상 요구한다고 경찰특공대 투입하여 불에태워서  몰살시켰던 오세발과이명박의 합작품 너무뻔뻔하다 죽었던 고인들 벌떡 일어나겠네
저놈들은 반성을 몰라
인간 쓰레기들  국민의암당이명박을 보는듯.....민생토론에서 민생을 어떻게 생각하는지 듣지를 못했다..ㄷㄷ세훈이형 행복토론 ㅋㅋㅋ어버버 어버버 아 어버버 ㅋㅋㅋ수준 차이가 나도  너무 납니다.
누굴 찍어야 될지 보이죠?
서울을 위한 토론이 아니라, 억지로 욱이면서 질문하는 여성분이 시장되면 서울 엉망이 될것을 유추가 되네요. 빛만 엄청 늘어 서울 시민이 후대에 갚아야겠네요..ㅎㅎ입만열면 구라네 그것도 골고루~~골고루~~~~~~~아줌마 토론 수준 너무한다ㅜ항상 나오는 말이지만 이러니 개콘이 없어지지 ㅋㅋㅋ코빅도 이제 위험하다다섯살 수준으로 우기고 남의 말을 안듣고.... 때쓰는 오셐ㅋㅋㅋㅋㅉㅉㅉ오세훈 얼렁뚱땅 넘어가려고 하는 거였네요ㅋ 글구 딴것도 참....개 어이가 없지만^^ ㅋㅋㅋ 진짜 수직공원? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 진짜 너무나도 개어이없고 ㅋ 개황당해서^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 진짜 말이 안나온다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔  이게 나라냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그거 제가 한건데요...밖에 기억이 안난다...임차인 임대인도 구분 못하는 사람이 뭐 부동산을 잡아? 나라 말아먹을일 있나null이거 너무 차이나네..ㅋㅋ 오세훈이가 압도적이네..ㅋㅋ오세훈 압승미꾸라지✔피노키오OUT미꾸라지✔피노키오OUT미꾸라지✔피노키오OUT1:02:06 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이하고는 대화 못할 사람이군 ㅡ 초딩도 아는걸 우기는건 ㅋ생태탕  무상급식  가즈아~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세훈이 발리네 ㅋㅋㅋㅋ임차인 임대인도 구별 못해ㅠ 상대방이 그랬으면 그것도 몰라요? 했겠지ㅋ애매하고 불리한 질문에는 인신공격으로 모면하는 도쿄박 클래스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전시행정의 표본 .. 5세훈오세훈 답답할때마다 오우~! 하는거 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도꾜박 개답답 ㅋㅋ울먹울먹 ㅜㅜ 부들부들 ㄷㄷㄷ  아몰랑~~~ 그냥 다 거짓말이야~~~~~~~~~~~~아니 MBC댓글 왜이래 ㅋㅋㅋ 보고 비웃으러왔는뎅 ㅋㅋㅋ
내가 생각하는 레전드 1:02:00빽바지에 페라가모 신고 방송후 생태탕 한그릇 ㄱ ㄱ ㅓ 억~오 세훈 후보자님
잘하십니다
오 세훈 화이팅칭찬하라니까 또 비꽈 ㅋㅋ대학생과 초딩의 대화
어우르면서 대화 함 ㅋㅋㅋㅋ
딸리면서 이길려고 용쓰는게 개안습 ㅋㅋㅋㅋnull박영순 울겠다 울겠어...ㅋㅋ1:03:40 웃음벨이노 국민의 의사를 무시하면 독잽니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피노키오세훈박영선은 왜 자꾸 싸우자고 덤비는거 같지.ㅋㅋ 토론을 하라고.어떻게 여기까지 왔는데, 나라가 후퇴하는꼴은 못봅니다.
선거합시다!진짜 토론 수준 차이 너무 많이 나네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  선거 끝난거 같은데 ㅎㅎㅎㅎ아 박영선 진짜...할말이 없다.그냥 꼬투리 잡을라고 나왓구만칭찬 릴레이에서 그릇의 차이를 보였구만 . . . / 토론 결론 : 박영선 토론 또 졌음.무료급식 반대하다 물러난 오세훈 후보가 "구석구석 복지"라는 공약을 외치는 것은 메아리 없는 허공의 외침으로만 들린다.오세훈 웃겨 죽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ측량팀장 말뚝 박은 사람 경작하던 사람 토지임대차계약서 원본 / 위치도 모르는 변호사 내곡동 110번지 106번지  썬글라스 하얀 백바지 체어맨 생태탕 잘하는 안골식당 생태탕 8천원뒤에서 전광훈이가 보고있는데  잘좀하지  
이따가 광훈이한테 혼나것다알바넘들 득실득실하네.ㅋㅋㅋ기호 일본 도쿄박오세훈 선택적 기억상실 ㅋ도쿄박 진짜 즉흥적으로 떠오르는 말 막던지네... 와 진짜 어쩜 저러냐도쿄박 전혀 준비 안되었네  ㅋㅋㅋㅋ 중기장관때 일은 했나도쿄박 토론의 자세가 영 별로네.교통섬ㅋㅋㅅㅂ 집주일체용 ㅋㅋ 수직정원 ㅋㅋ최악오구라는 주댕이만 열면 거짓말이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈이가 공정을 논한다? ㅋㅋㅋㅋ말 끊고 지 할말 쳐하는거 개패고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull박영선은 본인 질문에 스스로 당하네 ㅋㅋㅋ
진짜 이런 재미진 후보는 처음본다 ㅋㅋㅋ저것은 맨날 뭐 들고 나오냐 ~ 기억이 없으니 맨날 종이장 들고 나오니~서울시장 박영선 생각만해도 끔찍하다 시장직 수행할때도 지고집만 내세울거 같네
오세훈 아저씨 당신이 좀낫네
오세훈에 한표 을원합니다1:08:22 촌철살인. 이 포인트 하나로 선거 승리를 위해서 정책적 승부보다는 상대 후보 네거티브에 주력하겠다는 후보자의 '철학'이 드러남.47:00  지하화부터 박영선 개콘시작하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ46:00ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 모기드립 ㅋㅋ와 진짜 무식하다.....이러니 문재앙 2지 ㅡㅡ두번안속는다ㅡㅡ 가짜 정의공정 뒤로는 온갖 파렴치한 범죄자들 수두룩!!!!1:18:54 뇌절언론 잡자박영선무대뽀임대인 임차인도 헷갈려하면서 무슨 집값43:32 오세훈이 상대후보를 배려하는 인성~!!!교통섬ㅋㅋ42:30 아닠ㅋㅋㅋㅋ 구라를 쳐도 적당히쳐야지 경부고속도로 2년안에 지하로 묻는게 가능한소리냐 뭔 토둔술사임?한강다리 양단 교통섬에 아파트 지으면 거기서 살사람이 있을까? 자동차 소음에 클락슨소리, 먼지에...어떻게 살까요 ㅋㅋ박영선이 거기서 살으라고 하면 아마 당장 공약철회할듯. 저건 중기부장관 잠깐해보고서는 미래 기술발전 박사가 되었는지 말끝마다 기술발전속도를 모른대ㅋㅋㅋ도쿄박은 골프장을 자주 가더구만30 초 지켜라. 오세훈아 ㅋㅋㅋ45:50 이후로 박영선 공격안먹힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하이라이트"오~그렇지않습니다~"ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ오세훈이 다시 나오는게 사실 코메디임
급식으로 직을 걸고 나가더니 
국민힘당 하는 게 다 코메디임 언제나 영원히오세훈 시장되야 대한민국 민주주의가 삽니다오세훈 뭐하러 출마를 해서 잘하면 빵에 가겠네요임차인 이주보상을 어떻게 정해? 케이스 바이 케이스인데  참 계급투쟁에 쩔어있는 아줌마.박영선씨는 칭찬이아니라 디스네여기득권 세력 적폐세력들 좀 말살하자,,,영선이 석 나갔어.... 얼굴에 패배가 드리웠네...null태극기집회 자랑스러워하는 세후니 ㅋㅋㅋㅋ넌 거기 앉아 있는 자체가 거짓말이야구로구 디지탈 단지에서 본적이 없는데 ㅋㅋㅋㅋ1:01:01 대질신문 뭔지도 모르고 주변에서 대질신문 대질신문 떠드니까 질러봤는데 수사 주체 얘기나오니까 순간 뇌정지옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기억나지 않는다는 5구라씨 
오늘 발렸음 🤪🤪🤪🤪진짜 서울시민도 아닌데 보고 있는 나도 존나 웃긴데 막상 서울 시민들은 얼마나 더 웃기려나1:03:41 이 토론의 요약 ㅋㅋㅋㅋ "국민의 의사를 무시하면 독재입니까?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패션감각ㅋㅋㅠࡇㅠ 💕💕 오세훈✨또 비강남이래 ㅜㅜ 아놔박영선 이후보 넘 짜증난다
토론을 우기고 때쓰고 끼어들고 지말만 고집하려고 하고 짜증나서
무슨 이런 여자가 다있을까오세훈 후보가 잘못했네 ㅋㅋㅋ 야스쿠니 박, 울겠어요 ㅋㅋㅋ 살살하세요~~~ 오세훈이 일본어를 배워서 질문했어야햇는데 야스쿠니박이 한국어를 이해를 잘 못해서 이 사단이 .... ㅋㅋㅋㅋ박영선ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 이명박 시장 오세훈 시장때가 서울이 아름답게 변했다철수형 남자위한정책 대선나오셈 빌딩디자인보고싶음비강남. . .오구라 찍으면 전빤스가 돌아오지~~코로나 대확산~~자영업 줄도산~~생각만 해도 끔찍~~도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 열받았네ㅋㅋㅋ아라뱃길은 포기를 모르네... 도대체 한강을 4대강처럼 만들려는 이유가 뭐냐. 진짜 오세이돈이네 이젠 한강에 세금 쏟아 붇겟네말발 딸리니까 답은 안하고공약 100개 중 1년동안 실천할 수 있는 공약이 몇개나 될런지 ㅋㅋㅋㅋㅋ여우같은 오세훈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:1:00임차인 임대인도 모르는 박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 오세훈이 어이가 없을까 보는나도 헐이고만!!!!!!박영선은 지금 자기가 서울시장 후보를 나왔는지 오세훈 청문회를 나왔는지 헷갈리는 모양인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네선생님이 전교 꼴등 학생 가르치는 것 같은 토론이네요 웃고가요!도쿄박..그녀는 사실 그 누구보다 우파 아닐까..박영선씨 답변도 안들을거면서 질문은 왜 하는겁니까? 보는 동안 짜증만 났네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선씹발렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 아주마 ㄹㅇ 개토나와가랏!!!! V 판넬 !!!!null오세훈후보 진짜 잘 참네 ㅋㅋ 박영선이 같잖은 소리하며 공격할 거 어느정도 예상하셨나1:02:08 이거 하나만 보면 된다

수정) 편집했누도쿄박 진짜 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ올해의 명대사
 "집 없는 설움 앞당겨 드리겠습니다"







를 이기는 멘트 오늘은 안나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ참나 할말없으니까 ㅋㅋㅋ전광훈땜시 민생이.어려워졌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 영선이 막던지네
너네 민주노총 집회는 ㅋㅋㅋ말안해 ㅋㅋㅋ오세훈 완승서울시에 꼴통들이 많은지 정상인이 많은지 두고보믄 알것지...박영순 울뻔 ㅋㅋ ㅋㅋ도쿄박 진짜 최곱니다ㅋㅋㅋㅋ 임대인들의 설움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임차인들은 임대료가 계속 오르기를 원한다 -도쿄박-ㅋㅋㅋㅋ
이준석 김현성 콤비 이래로 이렇게 웃긴 콤비는 못 봤다ㅋㅋㅋ
진짜 간만에 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ동네 아줌마도 아니고 이게 뭡니까?정말 한심한 여자가, 그것도 성추행으로 시장이 날라갔는데, 달커덕 시장 후보라니깐 덥썩 물고 보니 동네 똥개가 삶은 뜨거운 무를 주니깐 덥썩 물어서 이빨이 왕창 다 빠진 꼴 같은 상황이 벌어지네....기호일본 도쿄박 울지마시고, 다른 후보를 깔려면 좀 제대로 연구해 오시고요. 네거티브만 주구장창 해대니 뭘 아시겠냐만은...진짜 수준이 처참합니다. 그리고 독재 발언은 정말정말 실망이네요. 국민 의견에 귀닫는게 독재가 아니면 뭐죠?질문시간이면 제발 대답을 끊지 않고,
답변을 좀 들었으면 좋겠네요.
용산참사분들 도와드리지도 못하면서
왜 이야기 하는건가ㅜ국민 피노키오로 선정 되었어요
5세 훈씨 ㅋ ㅋ ㅋ오세훈 흥분하고 많이 당황하네기본도 안된놈이 누구를 위해 뭐를 하겠어. 신뢰성이 땅에 있는데 감히 누구를 위해 뭐를 해 그 핑계되고 훔쳐갈 돈 없나하고 염탐이나 하는 시장이되겠다는 거겠지.턱 쪼가리를 날리고 싶다 머야세훈이 업적을 영써니가 다 읊어주네 ㅋㅋ 알고보니 우파였노 ㅋㅋ임차인 임대인도 구분 못 하는 사람이 무슨 부동산 정책을 하냐 이거 보니 이 정부의 부동산 정책이 폭망한 이유가 있네요박근혜VS문재인 집권 2년 7월차 일자리 성적표 비교
박근혜: 50만 5천개 증가
문재인: 5천개 증가박씨 개떡발리네 진짴ㅋㅋㅋㅋ
저딴게 국회의원 출신
대한민국 수준 개 10이네1:02:08
영서니 삐졌또...
mbc 왜 편집질이냐? 와 어이없네수직정원 어쩐다고? 사례는 잘 알아본거니?  중국에서 야심차게  건설해 놓은 수직정원식 빌딩들이 텅텅 비어가는 이유는 좀 알고 말해줭  온갖 벌레에 잡새들이 들끓고 빛조망을 서로 막아 싸우고 ...오세훈 언변이 뛰어나고 패션감각이 뛰어나다.. 즉 거짓말과 백바지 선글라스 페라가모...56:00 직주일체형이라면 그 건물 직장 다니는 사람들이 그 건물 아파트에 산다는건가..?? 이따위 공약을 지지한다고..?? 출퇴근이 없어지고 상사랑 대표랑도 같이 살아야하는건데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극혐이다 ㄷㄷㄷㄷ여론조사도 조작하고 상대후보 성범죄도 돈주고 조작하고 자기땅 개발 결정해서 수십억 낼름하고 이런 것들뽑아주고 스스로 호구가 되지말자이 토론보고도 박영선뽑겠다고하는 사람들은 뇌에 종양생긴거맞지?내곡동지주 쳐발리네!! 각이 나오네!박영선 후보는 토론에서 뭔가 요점을 빗나가는 재주가 있는듯영선이 열받았네오세발이  생태탕 이냐   동태탕 이냐동태탕 생태탕
다나오네
ㅎ
쇼를해라처음에 내곡동 처가땅 몰랐다고 했다가 측량현장에서 오세훈이 봤다고 하니 자신은 안갔다고 했다가 측량현장의 경작자가 봤다고 하니 계약서 써줬다고 하다가 측량현장에서 점심먹으로 간 생태탕집 사장이 봤다고 하고 ...꼬리에 꼬리를 무는 거짓말하는 5세후니.. 거짓말이 많아서 다 적었는지도 몰겠네 ㅋㅋ박영선 지겹다 본인할말은 없는가 계속 물어뜯기만하네1:03:56 써니언니 울겠누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull세훈이는 개소리를 아주 우아하게하네 아름다운새끼네 ㅋㅋㅋ산소필요하다고 수직정원만든다는건 뭔 미친소리냐 ㅋㅋ 그지역 분들도 산소가 필요하니깐요 라고하네 ㅋㅋㅋㅋ
중학교에서 확산도 안배운건가 ㅋㅋ백신도 제대로 못 구해왔는데 주사기 자랑질. 집값, 전세값이나 4년 전으로 돌려놓아라, 내로남불 성추행당아..저여자하고   대화할려면  먼저 도를 딱아야  할듯.전광훈이랑 연설하고 어버이연합 지원하고... 그런 세상원하는 사람들은 투표하면 되겠네4월 7일....오세훈 시장 만세...거짓말은 더큰 거짓말을 만든다세훈이 개기름 번지르하네~ 야 우리 동네도 그린벨트 해제 해주라영선이 개그우먼 하지 왜 정치하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 격 떨어진다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저아줌마 얼굴에 욕심만 덕지덕지 ㅜㅜ존거 도쿄박ㅋㅋㅋㅋㅋ 별명 또 하나 생겻네ㅋㅋㅋ 존재자체가 거짓말 도쿄영선아파트 평당 천만이면
공사가 날림아니야? ㅋ
말도안되는 소리..공사비가 평당6백인데..
땅은 누가 기부한건가?박영선 공격하는거 지한테 그대로 돌려줘도 공격이 되네 ㅋㅋㅋㅋ그집지을동안 입대아파트 거주자는 어디에 가서 살아요6:46 이거 노렸다 어디를 즐겨가시나요? 일본입니다! 분 발음을 애매하게 해서 본으로 들림내곡동도 자전거도로 만들어주소~ㅋㅋㅋㅋㅋ1:00:26 여기 토론봐라 가관이다. 임대 임차 단어뜻도모르고, 말하는거 아주가관임. 뭐 집값이 안정돼?? 이래도 박영선 뽑을꺼야?K주사기 씨바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전광훈집회 날 같은 곳 민노총집회도 확진자 발생했는데 ㅋㅋㅋ옥상정원  모기 너무 많아요. 나무가 모기 집돼요. 풀숲속에 모기가 많이 살고 있어요.오사기꾼아     당신이 저질러  논 거
또하나  시청  구사옥 흉물로
만들어놓고  먹튀바쿠욘손은 도쿄로 가라~박영선 주택공급안은 공상과학소설ㅠㅠ주택정책 100%실패 대안은 없고 규제일변과 책임전가만...의원수 많으니 공시가격 동결할수 있다는 오만 보기 힘들다ㅜㅜ무능을 가르치는 것과 책임질줄 모르는 오만은 절대 아이들이 본받아서는 아니된다.누가 보면 후보는 두명이 다 인줄 알겠네
적당히 해 처먹어라..기호 일본ㅋㅋㅋ코로나도 급식도 민생이 아니야. 세훈이한테는 강남 땅값, 한강에 배들어 오는 게 민생이야.박영선 개그맨이넼ㅋㅋ앞으로 배가 틀림없이 들어온다구? 오세훈시장되면 또 아라뱃길 밀어붙인다는거구나!!! 오세훈 서울시장! 절대불가하다!기호 일본 하는 거 보고 울화통 터져 모니터 칠 뻔도쿄 박영선 세곡동 오세훈 토론회 끝까지 들었다 도쿄는 물고 늘어지고 욱이는데 도사다 도쿄는 임대인과 임차인도 구별 못한다 이제는 투표만 남았다null야 저거 구멍난 신발 또 신고 나온거냐??? ㅋㅋㅋ 진짜 쩐다 쩔어박영선 울겠다1:08:45 그게 독재야!!!!개콘이 문 닫은 이유는 세훈이 덕이 크다고개 쳐드네도쿄여자가 없는 사람 코스프레이하구 자빠졌네.내가 토론회를 챙겨본 이유..
영선게이 대가리 필터링 없이 막 던지는게 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바쿠제로센 오방상 반자이!!!박영선  ㅋ 진짜 코메디 하는것 같아저런사람을  서울시장으로  만든사람들이  책임져야지  기레기들과  친일파들과 적폐들을ㅠㅠ고민정 탈탈 털었을때도 젔다 ㅋㅋㅋ 꼭 오세훈 찍으세요 서울 시민여러분들아 이게 마지막 토론 이냐 박영선 처맞는거 꿀잼인데 아쉽네이 코너 오래 했으면 좋겠다 개꿀잼이네도쿄박 스바끄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대차3법때문에 서민들 더 죽어나는데
박영선은 임대차3법을 고칠 생각이 없다??
미친거 아니냐
저런 쓰러기법 때문에 전월세상승으로 전가되어 
서민들이 더 힘든걸 왜 자꾸 부정할까
진짜 몰라도 저렇게 모를까ㅠ
무능의 극치다
박영선후보 이번 토론보니 완전 실망스럽네
국민의 의사를 무시하면 당연히 독재지
저여자 진짜 위험한 인물이네
민생관련된 토론은 안하고 상대방 네거티브만 하는것도 더이상 못봐주겠네와~~지들 광화문에서 시위할떄는 생각도 안나나보네...,,, 지금은 집회도 못하게 하면서 참,,,,아니, 저런 사람이 어떻게 장관이 된거야 ㅋㅋ이제알았다 국민무시해도 독재가아니란걸주민동의를 무시하는 오세훈 이놈 시장되면 다시 제 2의 용산참사가 벌어질 가능성이 크네...영선이 바보 였네 ㅋㅋㅋ 영구, 없다!! ^6오세훈씨는 준비가 된 시장입니다!~^^오세훈 공약은 현실적이고 박영선 공약은 실천하기 좀 먼거다박영선~내로남불~ 지가 떠들고 상대방 대놓고 욕하면 괜찮고
오세훈이 박영선 찌질한거 지적하면 지랄발광~~

결정했다...그래도 박영선이 옳다 생각했는데~
저질 박영선~~공정하다던 박영선은 죽었다...
오세훈 공격용 맨트만 있고 정작 서울시민을 위한 정책은 다 선거용이란 직감!...
더듬당에게 이용만 당한 박영선ㅇ; 불쌍탐!ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박영선의 존재자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후보안내기로 하지않았습니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃기넨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:06:02 ㅋㅋㅋㄱㄲㄲㅋ박선영 너무 지저분하다~ㅋㅋ. 무례함과 뻔뻔함의 극치네~.
박영선  정말 천박하고 개그맨보다 더 웃김.존재자체가 거짓말ㅋㅋㅋ펀치라인 지렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후보 안내기로 했는데 후보 낸것을 이렇게 말하다니 오세훈 다시봤다영선님....졋어요 ㅠㅠ영선씨!!말 좀 끊지마세요.딱 보니 말빨은 없고 물구늘어지는 네거티브로 일삼는거 믿음안갑니다.세훈이가 여자라 많이 참아주는 것이 느껴집니다.어의가 없네~~1:13:30  
내곡동땅이 어떻게 민생하고 어떻게 연결이됩니까??
 내곡동땅은 민생하고 관련없습니까?
 혹시 생태탕때문에 관계가되나요?
 어? 그럴수있겟네요? 가르쳐주셔서감사합니다.
생태탕주도성장이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지말만 계속하네 .. 토론의 기본이 안되었네 참나오세훈이 너같은 애들이 셀프보상을 해서 집값이 오른거여.  제대로 상황을 아시라.토런 끝났네.대화가 안되네..
무슨 박영선...완전 또라이..이네강남  비강남~아니 솔직히 써주는 기사 읽는 기자랑  법을 다투는 변호사랑 게임이 되냐!??! 참내아니 박영선 진짜 울겠는데..?페레가오ㅋㅋ 생태탕 아들 기자회견한다더니 도망쳤다는데..
이유가 가관..
그치 ..거짓말을 아무나 하냐좌파가 집권하고,, 조선족 범죄가 급증했다 ,, 제발   불법체류자들
쫓아내라안녕하세요. 박영선 팀장입니다.
✰♧당선 இ즉ㅅ1❣❒ 10☆만ღ운ㅓ ☉우선⚃❆ヌ1급ல
5ＧＢ❃ ㄷㅔ0ㅣ☎ㅌㅓ 무상 ㅈㅔ공☞
ㅅㅓ울ㅅ1ㄱr ♟ 보증 ㅅㅓ는ї❂ ➼➸5 천만원௨ 무◌ 0 ㅣ ㅈr ㄷH출❣
♀반값❥ ㅇr☜ㅍr트♀ 반값☏ 통신ㅂㅣ♧무 ㅅ6 급식☜ㅈㅔ공➱

감사합니다.너무 박영선후보는 싸움하듯 진행을 하고 계시네요.  쫓기는 사람이 항상 더 급해지는 느낌을 갖게 합니다.박영선 맨날 상대방보고 말 좀 들으라는데 아줌마나 좀 들으세요. 질문 끝나지도 않았는데 계속 짜르고, 오세훈 아저씨도 말 짜르긴하는데 좀 있어봐라 하면 듣는 척이라도 하지. 계속 오디오 물리게만 하고 뭐라뭐라 하는지도 안들리고 어물쩡 넘어가면서 대답했다고 하고있고... 말도 제대로 못하고 그냥 악당 이라고 덮어 씌우려고 하기만 하고있네여러분 저는 독재자가 아닙니다.

사람을 미워하되 죄는 마워하지 말라했습니다 훠훠훠

앞으로 남은 임기 기간 동안 부동산 정책 바로 잡아먹겠습니다.

그리고 우리 청년들이 겪는 불공정한 사례들을 직접 찾아 도려내어 서로가 나눠먹도록 내로남불 하지 않겠습니다 훠훠훠임대인, 임차인 개념도 모르는 빵선이...오늘 토론 볼만하군요!아니무슨토론을 박영선 말끊고  지말만 ㅋㅋㅋ되게 불안해보이고 얼마나 어이없으면 오세훈이 웃냐 말좀하자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정작 오세훈이 날카로운질문히면 ㅋㅋ어버벅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull또 내로남불 48:32
영서나 그럼 K주사기는 니 아이디어냐?ㅋㅋ접촉사고 났을때 김여사랑 대화하면 이런느낌남진짜 개멍청하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄박 개웃기네 ㅋㅋ1:08:42 국민의 의사를 무시하면 독잽니까?? 이건 뭐 상식 수준이 의심이가네 ㅋㅋ박영선 떼쓰는게 단비꺼 수준이네ㅋㅋㅋㅋ박영선 후보 국민과 밀접한 생활 관련 얘기 할때 울컥하는 것 보고 나도 울컥~그런데 태극기 부대는 그것 같다 놀리네.ㅠ침착하고 매너있는 오세훈후보 응원합니다솔직히 박영선은 저기 나가서 뭘 하겠다고 말한건지 하나도 모르겠다. 빽빽 거리고 흠잡으려고만 하는데 모두 방어해내면서 공약 간간이 이야기하는 오세훈이 새삼 대단하다고 느꼈다. 박영선은 울겠던데.. 흠후보 안내다는 약속은 문재인당이 한거고, 그걸 바꿔써 거짓말 한 당도 문재인의 민주당이고

그 거짓말 감추려고 하고많은 인간중에 뻔뻔하게 눈하나 깜짝 안하고 우기기만 잘하는 생떼쟁이 "여자"인 박영선 아줌마를 내보낸 거임!!!!!박영선진짜 답없다01:09:12 귀닫으면 독재자 맞지 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 재앙임분노투표로 대한민국 꼭 바로 잡읍시다후니는 경 야인 계속해라~~~ 깜이안되네~~~박영선 초조불안 난리났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  30초 끝났대  왜케  순삭이야사회자님 수고 많으셨습니다.
무도에서 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅅ ㅂ 우리 옆집 아줌마랑 대화할때 느끼는 답답함..이 토론 보고 확 올라오네 진짜...세훈이 아무래도 약빤거같어 눈까리가왜저래 ㅋㅋ오세훈 말을 마무리를 못하게 하네 박영선말이 물재생센터지 사실 하수처리장아님?  하수처리장 악취 엄청 심함 ㅋㅋ 샤 워해도 몸에 악취가 밸정도임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악취없애는 기술이 있으면 진작에 도입하지 왜 여태 안했음? 하수처리 근무자들 악취때문에 두통이 날정도인데??국민 무시하면 그게 독재입니까?(지가 무슨 말하고 있는지 모름) -바크욘손-철수가 왔어야 웃긴데 ~ 생태탕이 와서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ47:42 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울시 평당 천만원 ?? 말도안되는 공약 남발하고 있구만
서울시 평당 천만원은 하느님 부처님이 서울시장해도 불가능이구만
 실물경제를 살릴 대책은 없고 그저 말도안되는 공약왜 광진구가 세훈이를 버렸겠어요,,,세훈이땜에 힘들어 니 거짓말이 너를 삼킬꺼야 오세훈 피고인null1:08:35
박:독재가 뭡니까
오:야당을무시하는거죠
박:야당을 무시하면 독재입니까?
오:국민의 의사를 무시하는거죠
박: 국민의 의사를 무시하면 독재입니까?
오:????

이난리칠꺼면 이명박때는 왜 독재자라면서 욕했냐영선아!  중대발표 왜 안하니~~  모양새 빠지게  빨리해라  생태탕인지 동태탕인지 그집아들 기자회견은 왜또 취소를 했니  그당시 갸 나이가 십대 정도 됐을텐데 16년전에 십대아이가 페라가모 로고를 알았을까!  엄마라는사람은 모른다고하고 어린아들은 디테일한것까지 안다고 하는것보니 야는 기억력 천재인것같다박영선 표정이 우거지네요ㅋㅋㅋ 여자친구랑 싸울때 말싸움하듯이하네   말꼬리 겁나 잡네태극기부대와 함께하는 5세후니~~~ 서울 살려~~~36억이  좋더라~~~~거짓말하는 후보는 안찍어박영선 후보는  정책발표가 아니라  민주당시절에  쭈쟁하로 나오것갓네요오세훈 후보 또박 또박
근거자료 굿서울시민에게 한표호소하는후보랑
중공인 조선족등 외국인에게 한표호소하는후보
어떤 후보가 대한민국국민을
위한 정책을 펼까요?1:13:45  오세훈 시장 시절 오른팔 국장을 2급 승진 시키고  불과 6개월만에 1급으로 승진 시킨거는 진짜 기득권 세력의 몹쓸짓이네오구라   코가  커진다솔직히 역대 시장  정책중 이명박이가 한 버스중앙차로 환승제가 제일 획기적이다기억 앞에서 겸손해야 된다고 생각합니다. 아...지금 다시 기억이 납니다. 아...지금 대화중에 기억이 낫네요. 빠져나갈 구멍만 생각하고 사과란 없다...도쿄박 ㅎㅎㅎ 쓰레기 같노6:45 6:45 6:45 후보는 어디를 즐겨가시나요? > 일본입니다🇯🇵✈️패션감각이 뛰어난 내곡동 빽바지 페레가모 ㅋㅋㅋ여야 떠나서 이번만큼 서로 말잘하고 재미있게 토론하는거 첨보는듯 서로 놀리는 스킬이 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야키니쿠 팤~박영선의 정체성은 뭐냐
몸은 서울
부동산은 일본 차는 렉서스
남편 자식은 미국국적
표는 중공,조선족에 구걸
마음속의 고향은 북한같아 보이고
정체가 뭐냐박영선 완패한 쪽만 죽어라 땅 언급하는거 잘봤습니다그 집회때문에 민생이 어려워졌어!! 오세훈 서울시장되면 전광훈 광화문집회 허락할거지???오세훈 표정 왤케 얄밉냐 ㅋㅋㅋㅋ 표정 때매 영선이가 더 흥분해서 말하는듯 개재밌네울겠다 울겠어ㅋㅋㅋㅋ박영선씨 뻔히 질줄 아시며 왜 그렇게 난리를 치시나요언변이 뛰어나고 패션감각이 뛰어나다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(사기꾼 특징)박영선은 차라리 서울을 도쿄처럼 만들겠다 라고 공약하는게 호소력 있지 않나어우 속터져 무슨 말을 저렇게 하나 ㅋㅋㅋㅋ박영선 후보님은 용산참사 하고 내곡동 땅 만 가지구 물구 늘어 지네요!  지금 선거가 왜 일어나는지  국민들은 알고 있습니다null중국사람 우리나라 부동산 구입하지 못하게 해주세요. 우리나라 중국됩니다.사회자 딱 봐도 민주당, 현정부 얼굴이네요.
객관적인게 아니라 보호하기 박영선처럼 불리할 때마다 끊어 내네요. 쯧쯧...자기 주위에 거짓말 잘하는사람을 신뢰할수있는가? 밥먹듯 거짓말 하는사람은 거르는게 답이다오세훈씨ㅡ그따위로 살지 맙시다!
자식한테 안 부끄럽나요?? ㅉㅉ1:08:23
킬링포인트ㅋㅋㅋㅋㅋ
민생보단 내곡동이지!!!
??? : 민생 그런건 관심없고!!!빤스 친구가 누구더라???ㅋㅋ박영선도 마뜩찮지만, 오세훈이 다시 서울시장 출마할수 있는 머한민국 보수우파 수준이 레게노다. 좀만 더 있음 대통령 후보로 나오겠네?용산참사에 협의없이 마구 밀어붙히는     오씨가 독재다. 물대포를기억한다.영선씨보다 내가 더똑똑하고 말잘할거같아놀랍게도 대통령에 국회까지 절대권력의 여당후보가 정책적인 디테일 없이 작정하고 네거티브, 선동하러 나온거 같다. 저렇게 대놓고 내로남불 진상짓하는것보면 유권자를 개돼지로 아는건데 역시 광우뻥, 천안함 미군격침 주장하던 클라스는 어디안가네누구도 오세훈이 서울시장때 성공한 시장이었다 말하지않는다 아무리 인물이 없다해도 또다시 출마시키는지~
자한당 한심하다!오세훈씨 제발 그리 살지 맙시다.아니 이게 토론이야 .. 시장 순대국아줌마가 정신병걸린 염병들어주는 시간이냐저 똘똘한 아재가 고민정, 박영선같은 상대한테 냉정하고 이성적으로 싸워야한다는 현실이 당황스럽다. 개인적으로는 오후보가 이번에도 지고 해외로 이민가는게 본인의 삶의 질과 정신건강 그리고 장수하는데 도움이 될 것 같아요.24마넌 왔능가1. 거짓말 
2. 기득권 정책
3. 용산참사 
4. 세빚둥둥섬
5. 안하무인 
6. 준비안된 후보
7, 8, 9....개 빡친네....세훈이~19:32
영선아! 미리하고 온 계산이 틀리겠냐?1:00:50 1:00:50 임대인의 설움  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당신들  때문에   제명에  몾  죽것다.도쿄박 임대인 임차인 구분 못함 1:00:451:00:54 박영선은 정말 일본인이 맞나보다 ㅋㅋ 임차인 임대인도 구분 못하냥.... ㅠㅠ여든 야든 거짓말을 하고도 반성은 커녕 뻔뻔하게 고개 쳐드는 놈들은 정치 말아야하고 지 입맛에 따라 기사쓰는 기레기들 및 언론사들은 무조건 퇴출시켜야 한다!진짜 뻔뻔하고 나쁘다. 뻔뻔하게 저렇게 말하냐박영선 너무 네가티브로 나가서 찍으려고 하다가도 짜증나서 돌아서겠네. 심하다. 토론하는 말투가 아니고 싸우는 말투.안희정이 죽었다는 오구라~😡😡😡
팩트없이 아무렇게나😈 골고루~👿구라쳐서
일반 시민들을 혼란 일으키는 중~~~😵😵😵
❌❌❌❌❌ 오골구라 ❌❌❌❌❌기호 일본 야스쿠니 도쿄박 ㅋㅋ사기는 머리 좋은 사람이 치는거다. 정신들 차려라~!5세후니 거짓부렁이나 지꺼리고 얆전하고 양반인척  양심적인척 잘난척   하는 거 보고싶지않다
서울시민들  한 번 봐보자세훈이형 영선이 적당히 후두려패세요 그러다 애 죽겠어요ㅜㅜㅠㅜㅜ안희정은 교도소 있는데 안죽었는데  생사람 죽이네거짓말   뭉게기~~~~~기억은 가슴속에~~~~~내곡동 진실  철저파헤쳐야전통시장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:02 개 웃기네 ㅋㅋㅋ본 사람은 알겠지...
누가 우기고 규정도 모르고 쇼하는지임차인 인대인 구분도 못하는데뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박..ㅇ..ㅅ..께시민! 흔들리지 맙시다~!오세훈 질질 끌려다니다가 끝나네..ㅋ오세훈 전광훈 집회 한번 갔다고 하는데 개구라뻥을 치고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 증거가 인터넷에 다 돌아다니는데 한번갔다고 구라뻥을 쳐 ㅋㅋㅋㅋ에휴 댓글 수준봐라.한일전이네.. 도요타 다이주의 후예들5세훈... 오세이돈.... 피노키~오!푸하하하하핳 도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안쓰러워요 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 왤케 잘삐짐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
삐진거 다보이네ㅋㅋㅋㅋㅋ후니는 표만 보나? 표도 멋같은것들만 들고 와가지고 등처먹은건 이저불지? 가라 저멀리   나오지말라  ......갈때 국암당들도 대려가고 ......여러분 새빨간  거짓말입니다   오세요 훈말은 뭐 어디 유토피아 건설하냐?? 자기는 무조건 할 수 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게???? 서울에 대해 아는 게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울시장이 뭐하는지도 모름ㅋㅋㅋㅋ 박영선이는 도쿄여자 확실함근데 오세훈의 무상급식은 부자애들에게 쓸 돈을 가난한 애들에게 더 주자는 단계적 무상급식을 주장했는데
왜 그렇게 욕먹고 또한 투표율이 저조해서 사퇴한건지 참 궁금함. 
그거 아냐? 현재 무상급식으로 학교 시설 보수비 예산부족으로 유지관리가 힘들다는 상황은 알고있니?모기 좋아하는 사람 없지 싶다. 모기같은 사람 뽑지 말자. 제발...null벌써 강남3구표도 오구라는 잃었다. 누구맘대로 재건축허가. 기존 재건축 부자들도 다 돌아갔다. 누구는 절차대로하고, 지가 되면 완화55:44 임차인 VS임대인 이부분이 하이라이트왜 재보궐 선거하는지 기억해 주시고 투표 부탁드립니다.무상급식반대에 경솔하게 시장직 걸었다가 사퇴해서 보궐선거 원인제공했던 장본인이 오세훈아닌가?  민주당에서 보궐선거에 원인제공해서 후보내는 게 잘못이라면서 오세훈은 심지어 지난 보궐선거하게 만든 직접책임있는 당사자인데 왜 선거에 출마했어요?인간적으로 박영선에게 너무 불리한 토론이었다. 2차전에 일본어로 토론할 수 있게 기회를 오네가이시마스민생 얘기하라니깐 네거티브만 하다 끝낸 빠크욘센 후보 화이팅입니다! 꼭 도쿄시장 되시길 바랄게요!건전한 빚이라고? 참 어처구니 없다18:50 응댕이 들썩 거리믄서 방구 뀐거야?오세훈이 제대로 이해도 못하네 저런놈한테 설명하느라 고생하시네요오세훈: 나의 빚은 '건전한 빚' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 저 입으로 공정을 논하네...
뻔뻔을 넘어 정의할 수 없는 개념이라고 밖에...기호 1본 도쿄박 시장님박영선 진짜 아무것도 모르고 꼬투리잡기 바쁘네..
안쓰럽다 ㅋㅋㅋㅋ오세훈 승이네 ㅋㅋ1:08:45 독재에요 영선이누나 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 국민들의 의사를 무시하면 독재에요신발까지 파란색 ㅋㅋ 지가무슨 파파스머프야? 졸 웃김수요일날 꼭 투표해야지요!!!!박영선 맥락을 잘 집고 논리적이고 합리적인 토론이었다. 미흡한 정책 보안하고 무리한 공약으로 시민 우롱하지 않는 정치인이다. 오세훈이란 사람과 급이 다르다.  언론에 속아 눈먼 시민들 하루 빨리 거짓여론에서 헤어나오길 원한다.도대체 기억하는게 뭔가
불리하면 기억못하고 유리하면 잘도
기억하고 이도저도 아니면 기억났다가 안나고 
기억이 상자에서 선택적으로 꺼내서
보여주는 보물상자냐
도대체가 말장난도 도가 지나치는거 아니냐마봉춘 화이팅끝났네 ㅋㅋㅋㅋ 
정책얘기하라는데 저렇게 네거티브만 하는데 누가 좋아하냐 전광훈은 박영선도 만난적이 있어서 상관도 없고5세후니 시장되면 전광후니 광화문 집회 맘놓고 열겠네요...세빛둥둥섬  1200억  빚만든  총나랏빚 20억빚 만든 오구라님 !! 아라뱃길 8000억 빚만든 오구라님 !! 그리고 홍보는 일자리 창출했다고하니  사람들은  아무것도  모르고 있습니다    

민주당이  미워도 1번박영선은  잘 할 수 있습니다 이미 검증된  사람을  뽑읍시다 💙💙민주당 뽑는 사람은 뇌가 있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국짐당찍으면 미얀마 된다!ㅋㅋㅋㅋ박영선 개처발리고 어버버하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:02:08 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대료 평균값을 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋ5세훈이 특징: 건전한 빚 선택적 기억 10년전으로의 회귀본능우리나라국민 정서로는 거짓말 하는사람을 제일 싫어 합니다박영선토론 완전 짜증난다와 근데 이거 한일전이네6:46
사회자 공식발언!
 박영선 일본 즐겨간다ㅋㅋㅋ오세훈의 거짓말 구분법 : 1. 점점 턱이 올라간다.
                                              2. 동공에 지진이 인다.오세훈 시장님 미리 당선 축하드립니다.!!!채팅창에 박영선 응원하는 애들 정체가 궁금하다오세훈 웃음참느라 힘들겠네ㅋㅋ기호 일본 도쿄박1:08:36 내 웃음지뢰💙💙💙민주당은 잘못된 신념을 갖고 있어서 지들이 다 맞고 다  안다고, 잘못된것이 없다고 생각하고 뻔뻔한게 기본값임나만 재미 있는건가??ㅋㅋㅋ... 다들 분위기 심각하게 보는데.. 난 개그맨들이 방송에서 웃음 주는것 보다 더 재미있음..대깨 꿀이란 꿀 다 빨고 40대들 진짜 반성해라박영선 진짜비호감이다 어거지쓰는말 일인자네아동급식은반대 어버이연합에 도시락지원? 오세훈 미친거아냐?자꾸 진질  진실  거리는데 성추행  진실은
왜 저대로  밝혀진것도 없고  그냥  미궁 속으로
사라진건지~~ 서민서민  거리는  사람들은
대부분  서민을 더 어렵게 만들던데~서울시장 박영선💙💙💙도쿄박 너도 이토론영상 봐라 양심있고 머리있으면 너도 너 안찍을거다민주당 특징은 앞뒤 안재고 지들이 다 알고 다 맞는 줄 알아 그리고 구체적인 계획도 없으면서 오세훈한테는 구체적으로 어떻게하냐고 몰아붙임서민들을 이해할수있는 박후보님어버이연합🤮다 자기가 아니래~오세훈씨는 왜 토론하랬더니 짜증을 저렇게 내냐
보는사람 불편하게
기억안나는게 그리도 많아서 시정업무를 어떻게 하려고박영선 후보의 토론 방식은 동네 아주머니들 싸우는 모습만 연상됩니다.정상적인 사고를 하는 사람이라면 오늘 토론에서 누가 압승했는지 아시겠지요ㅎㅎ 여러분! 서울을 위해 누가 더 적합한지 따져보면 누구를 지지해야하는지 아시겠죠?안지켜도 그만이라고 막 던지는 공약들 ㅉㅉ
안지키면 쇠고랑차게 해봐라 저리 막 던질 수 있는지..null토론을 보면 오세훈을 찍어야겠다.
국민의힘은 가면갈수록 쇄신 하고 있다.
극우성향이 강한 자유한국당에서 중도보수성향이 강한 바른미래당 성향의 정당으로 변하고 있는 것 같다.
민주당과 문재앙 정권은 경제 폭망. 검찰.언론 장악 조국사태 부동산 폭등 서울.부산시장 성폭력

이런 잘못한게 많은게 반성도 없고 언론 탓 이명박근혜정권 탓.ㅉㅉ
중도진보정당이면 중도진보답게 행동해야지.ㅉㅉ
한국 중도진보는 극좌랑 다를 바가 없는 것 같다.
미국 민주당 바이든정부의 반이라도 해봐라.ㅉㅉ57억 재산 박영선이 서민걱정을한다고?#합니다박영선!!💙💙도쿄댁??오구라가 부동산을 논하다니..ㅋㅋ오세훈 후보는 토론 상대 운이 없네. 고민정, 박영선. 뭐 수준이 맞아야지!박영선 당신은 대체 서울 시정에는 관심이 없고 시작부터 끝까지 어떻게든 트집 잡아서 깎아내리기 바쁘니
횡설수설에 발악하는 모습이 진심 추하다박영선 네거티브 ㅈㄴ하네 이정희인줄알았다ㅋㅋ전 세계적인 코로나 19 팬대믹 상황에도 
'한국의 국가신용 등급 'Aa2' 유지'
국가부도 위험을 나타내는 CDS 프리미엄 
'2009년 글로벌 금융위기 이후 최저수준 달성'
'체불된 임금 국가가 변상 사업주에게 구상권 청구'
'대기업의 중소기업에 대한 납품단가 후려치기 제동'
'카드 수수료 인하'
'하청업체에 대한 부당 경영정보 요구 금지'
'가맹본부의 가맹점에 대한 보복금지조치 도입'
'대기업의 순환출자고리 해소'
'공직자 갑질 금지 규정 강화'
'공익신고대상 보호 강화'
'한국 감염병 진단 검사기법 국제표준으로 채택'
국경없는 기자회가 발표하는.. 
세계언론 자유지수에서 42위를 기록하며 '아시아 전체 1위' - 자유지수만 아시아 1위.. 신뢰도는 바닥..ㅠㅠ도쿄박 오늘 엄청 털리는데 ㅋㅋㅋㅋ 완전 일방적으로 뚜들겨 맞네 ㅋㅋㅋ 무조건 모르쇠 ㅋㅋㅋㅋㅋ입만 열면 거짓말이 술술술 오노키오.
스탠딩 토론을 왜 고집해ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ서울시민이 주인입니다~ 소중한 한표 꼭 투표하세요토론해라 
깐족거리지 말고 턱 내려1:01:24 부동산값이 안정세를 찾아간다고 하는거보니 박영슨은 아직멀었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 대깨문이었다
하지만  이젠 절대로 민주당 지지하지 안겠다
오세훈   파이팅 입니다
박영선  하는 꼬라지가
말꼬리 잡는것 프로급이네요이런걸...추접스럽다고 하지
ㅇ구라~~박영선: 언변이 좋으시고 패션감각이 좋으시네요^^
 (해석: 기생오라비에 이빨만 터는놈)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칭찬할게없어 개사이다생태탕 여주인 오세훈 본적 없다고 했다가 김어준 방송가서 말바꾸고 거짓 인터뷰한거 녹취록 뜸코로나19 확진자가
태극기부대 집회 참가해 코로나19 전국으로 확산 시켰죠.뇌가 없으니 오세훈 지지하는거지? ㅋㅋㅋㅋ 저쪽 애들은 이명박 같은 타입이 뭐가 그리도 좋을까.제발 두렵게받아들였으면., ,사퇴하세요 오피노군인간과 개가...... 짜증난다.입만열면 거짓말 하는  사람이  시장될수없다 오세훈 사퇴하라박영선 ~~화이팅
중소기업 을 살린
박영선 장관님!!
서울 도 살려주세요 ~~언론이 똘똥뭉쳐 진실을 가리니 거짓말쟁이가 당당하게 되는 것임 ㅠ민생 말하랬더니 지금 그것이 문제냐 상대방 흠집내야지 식 ㅎㅎㅎ
상대방만 흠집내고 자리만 차지하면 된다.  이렇게 정권 바껴서 나아지긴 커녕 악화일로인것이 본질이지. 
네거티브 포퓰리즘 특화정당.코로나 19  한창일때 전국에서 태극기 집회 참석 전국으로 코로나19 운반했지요.오늘 태극기부대들 좋겠네. 함께할것같은 분위기더만 ㅋㅋ도쿄박 태도 진짜 안하무인이네 ㅋㅋㅋ 본인은 시간 다 어기면서 자기할말만 하고
+)) 마지막 민생 주제에서는 첨부터 끝까지 오세훈 공격하는 내용으로만 채웠네ㅋㅋ진짜 박영선 뽑는 것들은 수요일에 다 한강에서 뛰어내려야한다내곡동땅, 생태탕 당이네.비리집단 당 국짐당   그리인물없나깨끗한 정치인 안철수가 밀어주는 2번 오세훈 뽑아야만 정권교체를 이룩할 수 있습니다!!오세훈에게 주는 표는
전광훈에게 주는 표엠비씨 민심 씹창났노 ㅋㅋㅋ 재산은 지가 더 많으면서 오세훈이 가진자들을 대변한데 미춘...오세훈후보는 감이 아니다.박영선 압승이네.ㅋㅋㅋ 오구라는 진짜 대답조차 못해 ㅋㅋㅋ 기막혀 ㅋㅋㅋㅌ5세훈아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 다 잘했고 박원순이 다 잘못했냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 니가 다 시작한거 마다 손해가 났을까?
손해 날일을 니들이 다 시작해서 다른시장때 손해 나면 니들은 잘 한거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ IMF 는 니들이 터주고 김대중정부때 그걸로 손해가 나면 김대중이 잘못했냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니 니들이 안되는거야 5세후나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들이 다 잘했으면 왜 심판밨냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 니들은 박원순 시장처럼 잘못이 있으면 책임지려고 뛰어내리기는 해밨냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ뻔뻔하게 잘못이 없다고 오히려 
검찰 권력을 이용하고 동원해서 불법 저지르는 인간들이잖냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈씨 많이 변했네..,이명박의 모습과 흡사해뻔뻔하고 오만한 오세훈.오세훈 화이팅!!오세훈은 귀족후보. 강남외에는 피눈물 나겠다.아니 이해찬이 괜찮다는데 끝까지 내곡동 내곡동 그렇게 시장시절 깔 게 없었으면 네거티브 하나만 죽어라 파다가 내곡동입증도 못하네박영선 홧팅이러니 개콘이 망하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팩트 ㅋㅋ 민주노총 집회이후 하루당 확진자 1000명 돌파 컄ㅋㅋㅋㅋㅋ1:13:25 또곡동은 민생이다 이기야~!! 써니야 도쿄가자~ 😎✈🇯🇵"국민의 의사를 무시하면 독재입니까?"
-박영선 서울시장 후보,서울시장 보궐선거 토론中···새빚둥둥섬 건전한 빚 올타임 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입만 열면 가짓말이 술술박영선 후보에게 묻고 싶습니다...자꾸 이명박과 오세훈을 세트라고 엮는데....그럼 이번 선거 오세훈이 승리하면 이명박은 재평가되는건가요???오구라 턱주딩이 다시 등장했어
살인의 눈빛을 봤다고 할까?

저푸른 수의입고 감방가야지
그네가 빨리오래 심심하다고박영선 ㅈㄴ 어버버거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 태도보니 유인촌생각이 나네 역겹다 정말존재 자체가 거짓말인 박영선 후보를 뽑으시겠습니까?태극기부대는 도시락 제공하고 아이들 무료급식은 반대.누굴 지지하던간에..  토론에서 말빨 수준차이는 심하게 난게 사실. 혼자 다르게 해석할까봐 말하는데 . 박영선이 쳐발렸음🇯🇵🇯🇵도쿄박 또 울것같네 🇯🇵🇯🇵오세훈에서 박그네 냄새가 나네킬링포인트 오세훈의 돌아가신 안희정거짓말쟁이 그만둬라흠.. 서울시장 후보 안내겠다면서 성추행하고 자살한 시장때문에 하는 보궐선거에 후보 내고 싶어서 당규 바꾸고 출마한 민주당이 오세훈한테 거짓말 프레임 씌우는게 맞나?(진짜모름) 
아무튼 존재 자체가 거짓말인 기호 일본 박영선 파이팅!!!태극기 부대 마음껏 집회허용
금지 절대로 말안하네요간적도 없댓는데 봤다는 사람은 뭐죠...?ㅋㅋㅋnull1:00:50 오늘 토론의 킬링포인트
"임대인들의 설움" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ586특) 옥상에서 밀었을때 떨어지면서 지르는 비명도 구라방탄건들지마라~~오구라~~하늘이 우리 나라를 살리기 위해 주신 절호의 소중한 기회입니다, 여러분!!오세훈씨  제발 거짓말좀 하지 맙시다
제발오세훈씨 개발예정지에 사놓은 농지 땅에 대해서 해명부터하시길....아닛 이게 뭔 개망신이야 !!도쿄박ㅋㅋㅋ 그냥 포기하고 도쿄시장출마해ㅋㅋㅋ 우기기 대마왕ㅋㅋ그놈의 기억타령~오세훈 나는 서울시장이되면 이렇게 하겠다 

박영선 오세훈은 안됨니다 

ㅡ.ㅡ진짜 수준차이 좀 심하네 ㅋㅋㅋㅋ 우리 써니언니는 오늘 k백신 어필하느라 고생했엉^^ 그래서 나는 2번 찍을게^^ 박어버버ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냄새나는 임다주택 가즈아~~^^영선씨 도쿄 진출 합시다~~~~ k-친일파의 위력을 보여주세요오세훈 압승!Tokyo park! Tokyo park! Tokyo park!4월 7일 수요일에는 1번합시다☝️💙💙💙오골구라.....ㅋ오세훈 " 전광훈 태극기 집회 간게 뭐가 문제냐" 

이걸로 선거 끝났다오늘의 세훈이 어록: 충분히, 돌아가신 안희정, 전결을 안한건 이미 승인을 했기때문 입니다(그린벨트 알았다는거네?)오늘 요약) 존재 자체가 거짓말오세훈 공약도 저질이네 임빙🤣🤣🤣7조8천억 부채 만든 오세훈아 거짓말 하지마라❗❗❗골고루 고루고루 혈세 해쳐먹은 오세훈 정계 떠나라❗❗❗부동산 폭등 주범은 국짐당 부동산3법이다❗❗❗

#1️⃣합니다_박영선💙💙💙오세훈은 선거 후 이명박 옆방으로 보내야 할 듯ㅋㅋㅋ 박영선은 오세훈 지지자냐? 입열때마다 오세훈 지지율이 올라가네박영선 최고!서울시장 박영선!!👍👍👍👍👍👍👍102030이 원하는 미래지향적인 서울 vs 4050이 원하는 낡은 서울정상적인 사람이라면, 누가 당선 되어야하는지 알고 있음.
아 누구라곤 말 안했습니다 ^^이거 제가 했는데요?? << 이거 어느 부분임? ㅋㅋㅋ기호1번은 생태탕    기호2번은 인간    ㅋㅋㅋㅋ주사기 만든 회사는 따로 있는데 K주사기, 이제는 자기가 만들었다 ㅋㅋ 그리고 애초에 백신이 없는데 주사기 만들어서 뭐함?도쿄박박영선 완승~! 토표결과까지 완승~!null왜 토론을 하는지 알겠네ㅋㅋ 40분을 넘어가니 그사람의 밑바닥이 보인다이건 좌파우파의 시각으로보면안됀다..
대가리에 똥든사람과 뇌가있는사람의 차이지..와 진심 없던 암도 생기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 레알 답이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 해외체류중이라 투표를 못했던게 답답했는데 진짜 세훈이형 된게 참 다행이네 진짜와..박영선은 진짜 토론 나오면 안되겠다ㅋㅋㅋㅋ듣지도않고 논리도없고.. 억지에 
.. 진짜 토론최악이네ㅋㅋㅋnull1:01:55 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ오세훈이 진짜 점잖은 사람이다.. 민주당이었으면 박원순 오거돈 첨부터 끝까지 물어볼텐데아....우울증치료에 최고다....
한동안 박영선이 땜에 웃으면서
살수 있을듯 고맙소 영선씨도쿄박은..끝난거 같다.
진짜 수준차이가 너무나네
오세훈이 너무 빛나네'47:02'  
Q: 교통사고 위험때문에 나무도 많이 못심는데 아파트 지으면 교통사고 위험이 없을까요?
A: (문재인식) 동문서답 중
영선아.. 교통사고 위험이 있냐고 없나고 물어 봤자나??" 국민의 의사를 무시하면 독재입니까? "

여기 민주주의국가야ㅋㅋㅋ개그프로 보는거보다 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좀 며칠이 지났지만, 박영선 참 안쓰럽다 ㅉㅉ 언어능력차이, 지능차이, 지식수준 차이가 보이네요오세훈 정말 열정있고 업무에 섬세하다 이나라 차기 대통령감으로 전혀 손색없다. 이토론이 여실히 증명하고 있지 않는가?박영선은 진짜 내로남불당 간판이네ㅋㅋ와 진짜 간담 서늘하다… 저딴 여자가 시장이 됐으면 거의 베네수엘라 됐겠네…오세훈님 참을성 대단....내가 저 입장이면 자리 박차고 나왔을듯56:31꼭보세요 영선이가 문정권부동산 잘못없고 나아지고있다하니! 하도 얼토당토한 얘기 하니까,
 오세훈의 꾹꾹참는  표정과
 네 ..하는데, 한탄의 소리.. 바로 국민의 소리다!!!!!!!46:17ㅋㅋㅋㅋ지가 괜히 민망하니까......갑자기 저런말을...와..수준이하다....'16년 전에 먹은 생태도 오세훈 뽑겠다 ㅋㅋㅋ'국민의 의사를 무시하면 독잽니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 눈겁나깜빡이는 지지호소문 ㅋㅋ 눈은 마음의 창이라지 오세훈의 진정성과 대비된다역사상 최고의 개그토론,,, 박영선,,,  모든개그맨들의 멘토=박영선  박영선을   개그우먼으로 만들어버리는  오세훈의 내공,, 토론실력ㅋㅋㅋ  박영선  왈   (  국민을 무시하면 독재입니까??? ) 이게  뭔소리냐국민의 의사를 무시하면 독재지 그게 ㅅㅂ 아니면 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국민의 의사를 무시 하면 그게 독재지 모질아.ㅋㅋㅋㅋㅋ국민의 말 개무시 해서 벌어지는게
지금 미얀마 군부 '독재' 아니냐?
쳐 맞을 소리 하고 있네국민의 의사를 무시하는 게 독재지 무엇입니까? ㅋㅋ 한 명 한 명의 생각을 다 반영하는 건 어렵지만, 어쨋거나 집단의 의사인 국민의 의사는 당연히 자유 민주주의 국가에서 존중돼야지.'1:13:47' 영선이 ㅋㅋㅋ 띠용 ~ ㅋㅋㅋnull오세훈형님 살살 야루는거 웃기네ㅋ
두분 큰웃음 주셔서 감사합니다
우울증 증상이 조금 호전되었습니다진짜 교수와 발표하는 학생같음ㅋㅋㅋ 말 같지도 않은 논리 펼치면 교수가 귀엽다는듯이 웃으면서 잘못된 부분 짚어주는거 같음ㅋㅋㅋ42:36 이부분부터 오세훈 ㅈㄴ 멋있음 능력에서 나오는 여유 ㄷ박영선 저런게 국회의원 4번이나 하고 장관을 했다는게 참 놀랍다. 역시 더불어꼴통당 클라스.멍청한 박영선!!!!
저렇게 멍청한 여자가 세계적인도시 서울수도를 
맡길려고 하다니.....
난 이래서 좌파가 싫다... 아무런 생각이 없다박영선 바보구나~~ 대화 참  후져박영선 토론하는 꼴이 정말 치졸하게 하네.
그러니 선거에서 패배를 하지.
참 꼴좋다.  빨리 일본으로 쳐가라.역시 오세훈 시장 입니다56:26뭔개소리야
1:03:41 왜 자기 무덤을 파냐...박영선이 저런 수준일수밖에 없는 이유가 있어.  청문회하면 거의 박영선이 저격수짓 종나했거든. 거기서 쌓은 내공과수준이 지금 토론회에서 보이는 딱 그대로임. 청문회는 박영선이 절대 강자입장이고 이건 토론회다보니깐 박영선이 종나말리는거여 청문회스타일로 오세훈쪼고있는데ㅋㅋ 청문회야 무논리여도 강자입장인 박영선이 몰아세우면 약자입장에서 어처구니없고 억울해도 그냥 꿀벙해야되는데 이건토론회거덩. 걍 한마디로 박영선이 무식+청문회로 다져진 무논리 경험치 민낯이 그대로 나타나는거지. 박영선은 자기가 무식한지 절대모른다..모두가 자기 밑에있다고생각함. 민주당자체가 그래.진짜 박영선 뽑은 애들은 생각이 있는거냐?ㅋㅋㅋ55:48 개콘이 망한이유내곡동 얘기아니면  흠잡을게
없어요?
ㅋㅋㅋㅋ
오세훈시장 신사네요
존경합니다토론회  듣고 결정합니다
오세훈 화이팅박영선 상대가 말할 때만이라도,,존중하고 경청하는 태도 좀 취해라.
오세훈 편도 아니었지만
진짜 보는 내가 피곤하다오세훈 시장님 박수를 보냅니다
듣다보니 박영선 진짜웃끼네
말도 안되는 소리만하시네 ㅋㅋ존재 자체가 거짓말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘보니 박영선후보가 참패의 원인을 알았네나 성남시민이라  관심없었는데 유투브 알리고즘이 날 여기로 이끌었다.아 ... 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저거보고 박영선찍은 사람들은 대체 뭔생각일까 ㅋㅋㅋㅋ와 영선언니 토론매너 개매너네 진짜20대 30대들 이제 보이지? 좌파와 우파의 차이를..
좌파는 역대 선거때나 정치를 감정적, 호소적, 네거티브, 흑색선전, 선동질, 위선, 뒤통수로만 했다는것을..
우파는 언제나 팩트로 접근을 했다.. 경제를 주둥이로 해결하려는것 때문에 나라가 이모양된것1:15:40 와...쌍욕 안나온게 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ우울증 환자들한태 이거 보여주면
완치될듯 ㅋㅋㅋ
무논리가 논리에게 대드는모습이
개콘저리가라네 ㅋㅋ영선아 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:01:07
1:04:13
1:13:48 박영선 뇌정지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull박영선은 진짜 경험이 없구나... 수처리센터 냄새 진짜 심한데, 벌레도 많고
그리고 교통섬 아파트라... 주거 질도 떨어지고 교통대란도 생기겠네 ㅋㅋㅋ킬포 2구간

55:48 집주인 임대인들의 설움(?)
1:12:12 안희정이..?당선됐을때 오세훈시장님  고개 푹숙이고 눈물 참고 눈에 고인 눈물...ㅜㅜ마냥 기뻐하지 않고 막중힌 책임감이 보였어요ㅜㅠ
당선축하드려요..끝까지 당선소감도 너무 현실적이고 솔직한 진심으로 다가온말과 표정이 의미있게 다가왔어요 !!1년이지만..짧아서 민주공산당이 저지른 ㄸ ㅗ ㅇ 을 치우느라 고생하실텐데..ㅜ다시 퇴보된 대한민국 서울  조금은더 나을 수 있게해주세요.
오세훈시장님홧팅!!!!바경선아 좀 들어라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당 지지하던 사람들도 이토론보고 오세훈한테 표줫다는 그 동영상 맞나요 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 자주깜빡이는거 불안할때 나타나는 증상인데 박영선님 많이 불안했나봄 마지막 연설하는거보면....아유 감정호소밖에 할게없는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네성지순례 왔습니다 커~~~~~~~~억 ㅋㅋㅋ오세훈이 개쳐발랐쥬???ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 하이라이트 
38:03 패션 감각
42:35 박영선 오세훈 칭찬 시작
45:05 기술발달 1
45:30 기술발달 2 
46:02 교통섬에 5천가구
55:49 임대인들의 설움
1:03:39 국민을 무시하면 독재?
1:08:20 민생보다 내곡동
1:08:38 생태탕이야말로 민생
1:13:51 알선수재라니깐요? 침묵
1:16:47 모스크바아마추어 정당은 한번으로 만족할렵니다.잘 할줄알고 속아 찍었던 4년은 참담했어요.박영선은 과거에 묶인 여자구만..교통섬에 아파트지으면 니가 살아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 발악을하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ1:13:51 알선수재라니까요? 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ도쿄박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선거 압승한거 보고 온사람 개추 ㅋㅋ수준 자체가 다르네. 그리고 박영선 존재 자체가 거짓말 맞지. 후보 안 내기로 했다가 말 바꿔서 낸 건데. 그리고 국민의 의사를 무시하는 게 독재 맞지. 아 민주당이 그딴 식으로 정치를 했던게 국민의 의사를 무시해도 독재가 아니라 생각해서 그렇구나~와 진짜 멍청한소리하는거 열받아서 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어준아 ~~~~ 방빼라~~~~ ^^
횃불들고 갈끄니까아~
흐미~ 빨랑 횃불들고 갈끄니까아~~😆😆



어주니 재인이 우째쓰까잉~~
^^대깨문들아 더 날뛰어봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 많던 대깨들 다 어디갔누?? 엠비씨에 바글바글하더만 ㅎㅎㅎㅎㅎ오시장님시청앞열어데모하게해주세요진짜 현실성 떨어지는 말만하고있네 .. 임대인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘 모르고 무식한 사람이 신념을 가지면 무섭다는 말이 그냥 나온게 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ풀영상 보면 박영선 뽑을 수가 없는데 .. 댓글에 보면 진심으로 지지하는 사람들이 보이네이걸 보고 암세포가 암에걸려 죽었습니다. 감사합니다 정말 감사합니다 후보님 ^^/당, 정치색  떠나서 행정은 똑똑한 사람이 해야 한다.영선이 누님 아마 국힘에서 심은 쁘락치 같은데...1:06:18 박영선본인도 전광훈이랑 같이 연설한적있으면서 웃기네 ㅋㅋㅋ아니 씨발 아무부분 골라서 3분만 봐도 어딜찍어야되는지 답이나오네 ㅋㅋㅋㅋ 이게 맞냐? ㄹㅇ오세훈 시장님 개피곤할꺼같아....정말 내가 다 미안하다....ㅠㅠ도쿄댁은 야스쿠니신사 뷰 감상하면서 생떼탕이나 처 드세요!수직정원 생떼 부리는건 너무 어처구니가 없다.ㅋ56:20 와 진짜 미친놈 보고 기겁하는 표정이다42:39 후.. 진짜 초딩애가 생때써대는데 오세훈 후보 여유와 미소를 잃지 않네요 ㅋ 여기서 대인배 인성이 보입니다.
아니 시장이 결정하고 시작했으면 당연히 시장이 한거지 영선아 니 논리면 박원순이야 말로 한게 아무것도 없어 ㅋㅋㅋㅋ 
심지어 너는 그냥 밥벌레지 ㅋㅋㅋㅋ 우길걸 우겨라 진심 애잔해서 못봐주겠다 너 진짜 안쪽팔리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ상명여대다니다 경희대 지리학과 편입해서다닌 박영선과 고려대법대나오고 사법시험통과한 오세훈과의 토론은 쥐와 호랑이가 싸운듯이 상대가안되는구나1:20:07 사전투표율 높은 데에 대해서 어떻게 생각 하냐니까 삽소리 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 박대가리네42:39 킬링포인트null개콘이 망할수밖에 없는 이유 ㅋㅋㅋ
오세훈의 참을성에 박수를 보냄민생에는 관심이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금 오세훈 찍고옴^^박영선은 그냥용산참사랑 내곡동밖에 할말이없네 말꼬리잡는거만ㅋㅋㅋ42:30 왘ㅋㅋㅋㅋ 너무 어이가 없어서 웃음이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 의사결정을 한 당사자를 눈앞에 두고, 10년째 공사중인 서부간선도로 지하화 프로젝트를 ㅋㅋㅋ 자기가 했다고 당당하게 우기는 도쿄박 ㅋㅋㅋ 저걸 우째 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 문제는 저래도 도쿄박을 지지한다는 사람이 있다는거 ㅠㅠ 
분별 못하는 시민이 더 안습 😭수준 차이보소.. 이번 선거결과가 서울 시민들의 수준을 보여줄듯 합니다박영선 자기 이야기만하네. 상대 흡집내기, 자기는 정확한 수치 데이타 또 없으면서 상대 후보 트집잡기, 과거 파내기등 시장이 아니라 단순 공무원 그릇도 못됀다 생각합니다.

박영선 전 서울시장은 더불어 민주당의 완패다. 시장이 성논란, 자살이 말이돼나? 바꿔야합니다.
박영선은 국민들의 세금을 물쓰듯이 써 대한민국을 공산화 시킬것입니다. 오세훈 적극 지지합니다.오세훈 후보밀어야 우리살수 있습니다 나라를 찾는것도 중요하지만 목슴이 위태롭고
나의생명이죽는다는거 있지마세요null이번 토론 보고 정확히 알았다. 민주당은 민생에 관심이 없다. 민주당에게 민생은 태극기 세력, 어버이연합, 내곡동, 파인시티, 새빛 둥둥섬, 수상택시냐? 내가 민생이라는 의미를 잘못 알고 있는거냐? 최소한 지금 코로나로 소상공인이 겪는 어려움을 어떻게 해결할 것인지에 대한 방안을 언급해줘야하는거 아니냐?1시간넘게 팩트보단 말꼬리만 물고 늘어지는 박영선같은 사람을 서울시장에~??~임대인과 임차인도 구분못하는 저런 인간이 부동산을 논한다니~~참 MBC구독자분들이 민주당지지자가 많다지만 대한민국을 위한게 더 먼저다. 국민세금올리고 부동산파탄, 물가상승폭탄 등~~대한민국이  망국의 끝으로 가면안되지 않나???구로디지탈단지 빵터진다 영선아1:08:42 ㅈㄴ 행복해 보인다 둘다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
근데 아줌마는 머가리깨져서 웃는거 같고
오씨는 이미 선거결과가 보여서 웃는거 같누 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜.......왜 저런분이 장관까지 했어요????이 정도면 우리 아파트 윗집아주머니가 더 수준높겠는데..? 진심으로.. 윗집아주머니에게 정치권해봐야하나 충분히 가능성있어보이네정말 화나서 못보겠네
역시 박영선은 시장 후보감이 못데네
아~휴  열받아여러분들 여기가 진짜 하이라이트입니다 1:03:01~ 1:05:51
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보세요 강추두 단어로 요약됨. 견강부회 (1:02:59) & 반칙의 여왕 (1:06:07). 
장관이었다는 생각의 수준이 저정도니..
반칙으로 시작해서 무능과 거짓선동으로 흑역사로 기록될 문정부..빼애액 내말은 다 맞고 너는 틀려 빼애액ㅋㅋ울먹울먹생때질ㅋㅋ나중엔 도쿄박 울겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 오세훈보다 박영선이 너무 쳐지네!!  여자망신 다 시키고 있노!!

떼쓰는거 말고 능력있는게 뭐있노?????

당신이 주장하는 일자리와 주거가 같은곳에 있는 시설은 한계가 있어!!

시장원리조차 이해하지 못하는 무식한 여자야!!

당신이 민주당의 시장후보로 나온 이유는 딱 하나야!!
여자이기 때문이지!!

그렇지만 성폭력당에서 후보를 내지않는다는 당헌조차 바꿔가며 거짓말로 국민들을 우롱한 사실은 지울수 없고 이미 역사에 깊이 박힌 사실이 되었지!!!!!

국민들은 거짓말로 첨탑을 쌓아올린 민주당의 억지, 구라, 박영선을 거짓의 심볼로 알고있다!!!!!

이 거짓말 생떼쟁이 여성의 대 망신덩어리 박영선 아줌마야!!!!!
엥간히 좀 해쳐먹어라!!

해먹는 세월동안 공부라도 좀 하지!!
머리 텅텅 빈거 너무 많이 티나서 도저히 봐줄 수가 없구나!!!!!!!진짜 박영선 얘기하는거 보고 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 재밌는걸 지금에야 보다니...ㅠㅠ 그리고 후보자 토론이 이렇게 재밌는건지 예전엔 정말 미처 몰랐다.현대통령 후보토론회때도 지금처럼 경청해서 봤으면 이런 사단이 안났을텐데...죄송합니다...박영선 기자나 하지! 국회의원 4선은 어떻게 했을꼬! 시장 선거는 또 왜 나왔을까! 욕 나오지만 참는다
지들이 다 잘 못해놓구 남탓만하는 꼬라지가 열불이 난다진짜 박영선후보는 재방송 절대로 안볼듯.;;,,이정도 차이가 나버리네???:국민의 의사를 무시하면 독잽니까?
국민:???교통섬에 아파트를 세우겠다는게 대체 무슨말임??null47:15 오히려
그보다 한글을 잘모르는 박엉성을보며 세종대왕이 울분을토하며 무덤을 뚫고나올기센데?😭😭😭1:03:40 지도 말하고 띵했을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ토론후에 도쿄걸 토론 준비한사람들은 
대가리 박고 줄빠따 맞았겠네오 : 그거 몇년 걸릴거 같으세요?
박 : 2년이요

오 : 2년만에 그게 될까요?
박 : 제가 서울간선도로 지하화를 해봤으니까요

오 : 그거 제가 한건데요
박 : 띠용?

오 : 그거 10년째 아직 안끝났는데요
박 : 띠용 2트와... 저 니뽕분이 시장되시면 부정선거라고 단정을 지으면 되겠네요. 저건 준비를 안했거나 했어도 저 정도면 그냥 자격이 없는듯랍니다.조잘대고  좀 모자라는 애는 누구냐?잡빨은 입만 열면 거짓말, 여자만 보면 성폭행과 성추행, 부동산만 보면 투기판, 세금만 보면 흡혈, 선거만 하면 부정, 중공과 북한을 위한 매국질, 매국질이 진보라고 우기기.....Q : 독재가 무엇입니까?
A : 야당을 무시하는거죠

Q : 야당을 무시하면 독재입니까?
A : 그리고 국민의 의사를 무시하는거죠

Q : 아 국민의 의사를 무시하면 독재입니까?
A : 그렇지 않습니까?

Q : 독재가 굉장히 쉬워졌네요
A : ?

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울시장 대표 맞냐 이거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제는 이런 토론회를 다 찾아보고도 저쪽에다 표를 주는사람들이 있다는게 큰문제이지 지들도 누가 ㅂㅅ인지 느끼면서 표는 그 ㅂㅅ한테 던져주는 ㅂㅅ같은짓을 하는 개돼지들이 없어져야 나라가 바로설수있음아나운서 출신답게 입만 나불나불국민 무시하면 독재입니꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ1:03:58  속시원히 또박  또박 잘 말해준다...속이 다 시원하네..사이다다.."여자 문재인"토론을 보면 박영선이는 지식이 없다는 것이 다 드러 났다고 본다 . 별로 아는게 없네. 토론 수준이 너무 떨어진다. 수준이 정도 였다니.null영선아  왜 내가 창피하니? 와~~수준이 ~~~헐난진짜 죽을때까지 진보세력안뽑는다오세훈 오 감탄사 오늘 여러번 나옴 ㅋㅋㅋ4.15총선 오세훈 고민정 토론 시즌2
ㅎㅎㅎㅎㅎ
박영선이 고민정급이었디니. ㅋㅋㅋㅋ
이것이 빵선이의 실체다 ㅎㅎㅎㅎ오세훈은 진심으로 상대방을 위한 덕담을 하는데 ....보다보면 선악의 싸움같은 느낌이네..나만 이런 느낌인가..?56:20    아 왼쪽은 진짜 다른차원 사는구나 싶네. 만원하던게 ㅈㄴ 오르다가 오만원에서 더 안오르니까 아이고 가격이 안정적이 되었습니다. 전세 편히 사세요. ...건들기 전에는 만원짜리였다고...난 내일 투표한다 투표하지도 않고 댓글다는 서울시민이 없길바란다37:27 
38:28
서로 후보 칭찬...여기서 끝났네요.. 패션감각이라니ㅎ
차이나는 클라스..내일 투표결과를 보면 누가 제대로 된 시장인지 알 수 있을 꺼다.박영선은 싸우러 나왔나ㅋㅋ 제대로 답할생각이 없는거냐 그냥 아무생각이 없는거냐웃은 얼굴에 침 못 뱉는다는데 뱉을 수 있을 것 같다.. 그냥 생각없은 어린애 같아서 꿀밤 한 대 쥐어박아주고 싶어 🥺1:02:10 박영선 울먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삔또상했나벼반듯한 사람이 시장이 되면 희쭈구리한 사람들과 비교되겠다. 서울이 다시 젊어지는 느낌이겠다.요약 - 오세훈 : 아이야 그건 아니란다 하하하하하하하 박영선 : 안들려 안들려  내말만 할꺼야 꼬투리 꼬투리 꼬투리 부들부들 빼애액액 (내존재 자체가 거짓말 ? 오잉?)박영선은 제정신인지 의문이네, 결국 돈풀어서 공무원 시켜주는게 공약임? 우리를 무슨 개호구로 아나?지난 대선때도 여론몰이로 너무 띄우길래  하마트면 속을뻔 했는데 역시 토론은 속을 들여다 볼수 있음 ᆢ원주 시민이라서 안보고 있었는데...
이 정도 일줄은 몰랐다....진짜 못났다...도쿄시장님...오세훈에게 발리는 박영선 밑에서 감성 서포트하는 고민정 선생을 찍은 당신들은 도대체...박영선 부들부들 떠는거 보니까 진짜 조금만 더 놀리면 울겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ논리 vs 감성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌnull21:04 오세훈 눈빛 ㅗㅜㅑ아니 이번 서울시장 토론 왜 이렇게 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그프로보다 훨씬 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ후반 가면 갈수록 지식, 준비해서 나올 수 없는 짬밥 차이 엄청 나네. .팩트로 조지면 말꼬리 잡고 늘어져.. 민망하네1:08:20 전설의 시작1:03:27 영선이 아줌마 독재가 뭔지 묻고 스스로 어리둥절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자가 여자한테 말싸움 이기는거 처음봄ㅋ
박영선 쨉이안되는데?ㅋㅋ박영선이  점점 얼띠고  개념없고  가식적으로 보인다...영선이 상태를 잘 몰랐는데 이번에 선거를 계기로 제대로 알게됨..ㅋㅋ.박영선은 한명수기 시즌2냐?누가 영문자막 달아서 올리면 재밌겠다 ..K여당 퀄리티가 이렇게 높습니다라고 ㅋㅋㅋ임대3법이 일시적인 부작용? 박영선 후보 
지금 부동산이 안정되었다고 하셨어요? 
아  감태년 의원도 지금 서울집값이 안정된 상태라고 하는데 ~
3배폭등한 서울집값이 다시 정권초로 원상복구 되었나요?여자애들 말꼬투리 잡고 말싸움 하는것 같다. 저런여자 뽑으면 서울작살난다서울 시민 여러분 제발 투표 하셔서 ㄷㄱㄹ 깨지지 않은거 인증 부탁드립니다 아무리봐도 누가 이길지 보이는데 그거 믿고 투표 안하시면 큰일 나요...도쿄박 울것같은데 ㅋㅋ그릇이 다르네ㅋㅋ와 ㅅㅂㅋㅋ 나였으면 답답해서 책상 엎었을텐데 대단하시다 시장감이다 ㄹㅇ세번째 정주행 ㅋㅋㅋㅋ 잼나네~~~생태탕 = BBK ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다가 침나온다 야아휴... 서울시민은 아닌데... 객관적으로 볼 때 진짜 이번 선거는 아무리 대가리가 깨졌어도 1번 찍으면 서울시민으로서 숨 조차 쉴 자격 없을 듯...영선이 힘들었지? ㅎㅎ오세훈 후보  말씀에는  도리가  있다진짜 박영선 때쓰기만하네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 답답하다 저런것도 국회의원 이니 나라꼴이 이렇지박영선 : 어버버버버 빼애액액 안들려 내말만할꺼야  우길거야 오세훈 : 하하하하중국인들 투표하게 하지 맙시다!!!!이것도민주당이스리슬쩍법안만듬 이거 왜!!!!서울시장뽑는데 중국인이 투표하냐고!!!!!!!!저 할머니 거의 울기 직전인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 추한데...
대단하네서로의 칭찬을 얘기할때 수준차이는 더 벌어졌네 ㅋㅋ 영선아~~~ 언변이 좋다고(입터는게 좋다) 패션좋다(가식덩어리다) 이딴식으로 얘기하면 좋냐?? 지가 아는건 줫도 없으니 그냥 남 까내리는수준밖에 안되니 남 칭찬도 못하지 ㅋㅋㅋ 내일 대선결과에서 개쳐발리고 쳐 울지나마라 죽빵 갈기고싶으니까null나 민주당 지지자였는데 꼭 오세훈이되라 답이없다ㅋ오세훈 시장님 반드시 승리합니다 ㅡ파이팅 파이팅 ㅡ파이팅입니다 ㅡ박영선 ㅡ어럽다 ㅡ안돼 ㅡ다음기회 ㅡ답이다 ㅡ팩트마지막인사에서 인품이 나왔네;;세종대왕이 무덤에서 나와 박영선후보에게 한마디 하셨다 "GR하고 자빠졌네"아 보는 내가 왜 창피하지.... 얼굴 참 뚜껍다 아는것도 없어 말 꼬투리만 잡아  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 서민타령 ㅋㅋㅋㅋ박영선 참 뻔뻔하다 민주당과 패거리들이 누구보고 거짓말을 논하냐? 니들은 숨쉬는것도 거짓말이자나 코미디프로가 필요 없네 진짜.ㅎㅎ박영선! 정말 내놓을게 없으니 태극기 집회ᆢ 를
오해말라  예전에 뭉가와 부역자들의 짓거리를 몰랐을땐
태극기집회를 오해할 수 있지만
전광훈목사가 한 말들이 현실로 증명되니 다들 깨닫고있다
못된 갈라치기 수법으로 해보려하는데ᆢ 더 이상  니들수법은 안먹힌다
정도로 가라
솔직하고 정직하게  쇼만하지말고
생떼탕 떠들지말고 
생떼탕이 2위 박영선이 3위더라?
생떼탕에도 뒤지고있다는 사실!내일 무슨일있어도 투표합시다!!
오세훈이 다 잘하고 옳은건아니지만!! 빡대가리 문재앙 아바타 박영선보단 천배 나음!!!!!사전투표 선관위.또 뭐왈가왈가 하는데!!!!!미친 이번에 조작함 진짜
국민들 두번속지않는다 정당하게 똑바로해라 애초에ㅡㅡ 민주당한테 정의를바라는게 모순이지만!!!!10 만원으로 뭘살린다는거여오세훈 너무너무 존경합니다경제.정치.문화도 1도 모르는 박영선~~~꽉막힌 박영선 문재인 판박이 ㅋㅋ ㅋ
남얘기 안들어서 사단이 남 ㅜ ㅜ화내는 놈이 진거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누나!! 이건 아냥 ㅠㅠㅠㅠㅠ오세훈 맞아맞아 말씀 이존경합니다토론회보니 박영선은 절대 시장되면 안되겠네요박영선 실력없는거 바닥 드러나네난 진짜 왠만한 예능보다 이게 훨씬 재밌음
솔직히 본인들도 웃겨서 웃는거 카메라에 여러번 잡힘ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 박영선 지공약이 뭔지도 모르는듯
도무지 외계인도 너보단 낫겠다. 오세후니가 질문하는족족 비참하다 ㅜㅜ박영선 토론수준 보니 초등학교 반장선거에나 나가야 할정도네. 그것도 1,2학년정도...막무가내 지말만 하고 남얘기는 절대 안듣네1:02:08 필살기 ㅋㅋㅋㅋㅋ수준차이보소;;;;중간중간 오세훈이 눈 꼭감고 화를 누르는게 보였다ㅡㅡ말같지도 않은 논리로 맞는말 할라하면 말가로막고 끊고 다음질문고고 !!!!미친 이게 개막장 토론이지!! 그래도 다음질문하면 오세훈 후보는 네 하고 답하려하더라..그래도 일본집이며 문재앙 깔게 많은데도!!..거의 안하고 정책에 집중하려함..!! 영선의 말같지도 않은질문에 답하느라 시간다쓰고...!!!!하....오세훈후보님 고생많으셨어요..ㅜㅜ아오 나같음 진짜 펜 던졌다 ㅡㅡ!!!!파쿠에이센:부동산값이 어느정도 안정세를 찾아가고 있습니다.. 4월5일 압구정 현대 80평 80억 신고가. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러분 박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬에 아파트짓겠대요
교통섬검색 찾아봐요 이미지로ㅋㅋㅋㅋ어케살어 차에치이겠다
오세훈이 오죽하면 사진보여줌 ㅋㅋ아 진짜 재미지다 ㅋㅋㅋ저런 오세훈 후보를 광진구에서 고민정따위가 이겼다는게 진짜 언빌리버블하다자~~ 선거 당선인 나왔습니다~ㅋㅋㅋㅋ 오세훈 시장 확정!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박영선 집에서 밥이나하고 변기 청소나해라썅,  성추행선거 국가적 망신이다.소문대로 유치한 토론회 였습니다
수준이 저 정도일줄은 몰랐습니다
ㅠㅠㅠ
사전 투표 잘 한것 같습니다Q) 오세후니가 바쿠에이센한테 답답함을 느껴서 '아니'라고 몇번을 얘기 했을까요?아빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ어느 개그프로도 이토론 못 이긴다 ㅋㅋㅋ버스서 혼자 빵터졌네 ㅋㅋㅋnull오세훈이 박영선 가르치고 잇노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겟다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ뭐 저런사람이.. 국회의원하겠다고 박영선씨 너무 챙피합니다머지 바보 질문만 하네 박영선 질문 질이 진짜 어이가없네 ㅋㅋㅋ장난하나 댓글의견 갈리길래 존나 1시간분량 다보고 낼 투표할라했드만
그냥 오세훈뽑는게 당연하구만 뭔 박영선 빠는련들이있냐
질문해놓고 답변을 듣기는커녕 30초 지났습니다 하면수 지할말만 쳐하고
답변시간에 지가 더 말하면수 몰아세우고
오세훈은 그나마 듣고 말하는데 또 가로채고
애초에 임차인 임대인 구별도 못해서 버벅되는데 주택문제를 해결한다고?

정치인 다 믿진 못해도 경제만 살리면
돈좀 받아쳐먹고 뒤가 좀 구려도 돼

이명박이 존나해쳐먹고 뒤가 존나구려도
이명박때가 김대중때 노무현때 빚 40%가까이 갚아냈다
박근혜 1년기간에 경제활성된게 이명박때 사업이 빛을발해서인데 지금 문재인 아작내서 빚이 56%가 늘었다

애초에 정치인이 토론회에서 지는건 물론이고 준비성도 없는애 갖다가 앉히면 망하는거야

대한민국 중심 서울까지 조지고싶냐?
서울무너지면 다음대선이고 자시고
대통령힘도 아작난다
괜히 서울대선이 중요한게 아니냐
한나라의 수도 수장인데
저딴 남의말 안쳐듣고 경제용어자체도
모르는 애가 무슨 서울수장맡긴다고박영선 진짜..... 한숨나온다;;무슨 말이 오고 가는지 모르겠다...
방음부스 만들어서 발언권 가지고 있는 후보만 오디오가 나왔으면 좋겠네요..
답을 들을 생각이 없는데 질문을 왜 하는건지...더듬어공산당에 얼마나 인물이 없으면 말 안통하는 박영선 같은 사람이 다 출마하냐  스스로 시장할 깜냥 안되면 나서지마라 보는 사람들이 쪽팔린다01:08:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이거 각 당에서 될만한 사람 내보내는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 말이 없네좌파 들 저런식으로 나라 운영 했구나

이제  나가라46:35 사회자가 잠깐 멈추려는데 닥치고 자기주장이 우선인 왼쪽후보... 오른쪽후보는 사회자요청에 응답을 하고 잠깐 쉬고 또 질문하라고함.... 여기서부터 차이를 느낌나만 오세훈표정보고 빵터지면서본건가
커피숍에서 혼자 미친놈처럼 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 애가 후보 나온게 안 창피하다는게 우습다ㅋㅋㅋㅋㅋ
주둥이만 열면 거짓말 하는ㅋㅋㅋㅋ민주당 네거티브 질린다 울산 선거 개입사건만 생각날 뿐이다 성범죄로 이루어진 선거면 국민 혈세로 민주당 성범죄로 치루어지는 선거면 민주당은 국민에게.사죄하고 후보를 내면 안되는것이 아닌가ㅋㅋㅋ 어시스트 잘해주네 박영선 ㅋㅋㅋ1:03:41 올타임 레전드.토론 참 대단하다 ㅋㅋ민주당 어찌 저런 사람이 서울시장에 나오는거지..서울시민으로서 참 부끄럽다..ㅋ때쓰기만하네직주일체형인데ㅋㅋㅋㅋ그럼 사무실에서 사냐? 결국엔 붙어있어도 주거시설 만드는거니까 아파트 짓는거지42:35 박영선 어시스트 오세훈 득점도쿄 박영선 토론 불리하면 말돌리면서 mb프레임 씌우는거 안보임?ㅋㅋㅋㅋ c8아 세금 또 5프로 올린다메  수직정원 업체 물었나보네 ㅉㅉㅉ오세훈  화이팅 ,,,,, ,아무리 토론이 압승이어도 투표율 60프로 넘겨야 이길 수 있는 선거입니다. 민주당의 조직력 무시할 수 없어요! 방심말고 반드시 투표권 행사합시다 ~~뭐 눈에 뭐만 보이는지
박씨 아줌마 좀 억지 좀 그만 쓰시지
무식해두 참저 아줌마는 자꾸 트집잡는데 ㅋㅋㅋ그 트집이 오히려 더 아저씨한테 유리하게 작용하는데?이 토론을 보고도 박영선이 시장 당선이 된다면 
난 그 동안 부정선거를 믿지 않았지만 부정선거를 믿겠다.저여자 당선되면 서울사는놈들 앞으로 눈에띠면 사람취급안하고 개무시한다.
사람이냐?1:03:42 국민의 의사를 무시하면 그게 독재 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정관용이 너무 부럽다 저걸 출연료를 받으면서 직관하네 돈내면서 직관해도 개꿀잼일 판에"청년들의 집없는 설움을 더욱 앞당겨드리겠습니다!"

한글지식이 떨어지네 영선씨1:12:13ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아가신 안희정 지샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:08:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ43:35 부터 ㅋㅋ 영선이 열심히 반박하는데 되려 세후니 업적홍보해주는중ㅋㅋㅋ세후니 눈에서 꿀떨어지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한명 말꼬리잡고 늘어지는거 유치원생이냐?한명은 미래를 말하고 한명은 과거만 말한다고 지난번 토론때 댓글 봤는데 이번에도 각인되네요제발 사람 뽑자.42:40 오세훈이 결정해서 시 예산까지 투입된걸 박영선은 왜 자기가 했다고 하는걸까. 거기가서 시멘트라도 자기가 날랐다는 소린가?ㅋㅋㅋㅋ진짜 말 안통하고 목소리만 크고 아집부리는 꽉 막힌 동네 아줌마같아 ㅠㅠㅠㅠ 본인이 물어놓고는 논리안통하니까 말끊고 안듣고 말돌리고ㅠㅜ거의 우시네 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ 너무 수준차이나네욬ㅋㅋㅋㅋ토론 너무꿀잼이라 다보고 여기저기 대댓글들도 보고 다니니는데 좌파들은 왤케 말투가 산악회 아재줌마들 말투임?ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 빼박 40대말투야 다들약속이라도 한듯이ㅋㅋㅋ최대한 2030흉내내려고 애쓰는 티는 ㅈㄴ나는데 숨길수가없는게 애처럽놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체교과출신 vs 법대 출신. 판단은 각자 몫서울시장이 서울시민 천만명 한명씩 다 만나야겠네 ㅋㅋㅋ아이구 영선아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 오세훈머리ㅈㄴ좋네 시간총량제에서 박영선 빼액거리는거로 시간다쓰게유도하고 남은시간 자기의견피력하는거ㄷㄷㄷ한 분은 질문과 답변을 하고 한 명은 말꼬리를 잡고 변명을 하고 있네주사기는 업체가 만든거지...아줌마..왜이러세요법원을 행정부라 말하는 김진애와 임대인임차인도 구분못하는 박영선과의
통합후보 박영선
상명대수준 잘봤습니다토론을 하면 안될 사람이 있네...억지땡깡 부리는 사람은 시청자들이 판단하겠지...역시 더불어민주당 인간들은 하나같이 
넘 뻔뻔.. 무능, 내로남불ㅋㅋㅋ다시봐도 오세훈이 냉정하게 맞는말하니 빈박하니 질문한 영선이는  다 어물쩡 넘어가고 반박을위한 반박이 아닌 그냥 쌩떼부리네!!!!ㅇnullㅡ교통섬 ㅋㅋㅋㅋ먼지 소음 시러시러박영선 생때 너무 심하다 자기불리해지니깐 게속 억지부리고 말못하게 막네3:38 청 ㅊㅊ…ㄸ(음소거) 반값아파트
7:02 평소에 구로 디지탈단지를 산책합니다.
9:34 경제성 당원 돌격
37:34 박영선의 오세훈 칭찬
38:29 오세훈의 박영선 칭찬
42:37 오세훈 업적 홍보하는 박영선
52:38 아니 누가 잘못했다고 그럽니까~
55:23 임대차 3법은 맞는 방향
55:48 집주인들의 설움은 중요
58:55 오세훈발언 시간에 추임새 넣는 박
1:01:17 이명박의 비비케이! 사, 사과 하셨나요!!!
1:01:57 박영선 후보의 존재 자체가 거짓말입니다
1:03:29 국민의 의사를 무시하면, 뭐, 독재입니까?
1:08:21 생태탕이 관련있는 내곡동은 민생문제
1:12:12 안희정 의문의 사망
1:13:48 4초간 정지화면박영선이 삼성 못  접아  먹어서 안달한더니 무순 일자리를 너가 창출할수 있겠니
멀쩡한 기업도  무너 뜨리는 정권이화만 잔뜩 나있는 아줌마같애박영선후보 토론 태도 정말 불쾌합니다!ㅡ오세훈이 차분하네임대인 임차인 구분도못하는 도쿄박이 뭔 후보야 ㅋㅋ만진당 지지자들아 이영상보면서 드는생각없지??없겠지? 오직 점심에 생태탕먹을생각만하지??수준 차이 너무 심한데박영선! 끝났네요.
도대체 뭐하는 짓입니까?
박영선이 저것밖에 안되는 정치인이었나?
정말,한심한 분이시네아무것도 모르는데 1시간 30분 동안 계속 입 열수 있는 것도 능력이다. 최고!불쌍타 영선씨  
국민을 생각하지않는 문재인이나 관리해라 영선아 ㅋㅋ도쿄박 능력있는줄 알았는데 지금까지 잘 속여왔군 ㅋㅋㅋ 이번에 실력 아이큐  다털림ㅋㅋㅋ말빨도 그렇게 좋지 않음 
아나운서 출신이라 딕션만 좋은데 그마저도 빠삭하게 잘 아는 내용을 말하는게 아니다보니 말을 더듬어서 더 골빈년 같음수상택시 밴쿠버에서는 잘활용하고 있는데  박영선은 무식이 하늘을 짜르네 ㅋㅋㅋ박영선 조 까세요 재래시장? 도쿄 재래시장?저 아줌마는 진짜 수준이 .. 아휴.. 민주당 또 낡은 프레임 ㅋㅋ 기득권 ㅋㅋ 지가 기득권이더만보는내가다  스트레스올라가는데!!!!!
오세훈 잘참고 토론하느라 정말 고생하셨습니다!아직도 저런 내거티브가 먹힌다고 생각하나?1:3:35 오세훈왈국민을 무시하면 독재라고 물어보니 박영선 되묻네!!
이게 독재지 대통령이 눈귀닫고 허허허 경제가 살아나고있오요 하는데 
계속듣다보면 문재앙에 팩트 폭행하니 ㅋㅋ박영선왈....??코로나 핑계oecd드립에 ㅋㅋㅋ와... 들어보세요!!!어이가!!와
오세훈 잘참고 토론하느라 고생하셨습니다!도쿄아줌마일본에다여러해동안세금내고있는사람이왜서울시장으로나오는지도쿄로가셍ᆢ아줌마 임대인이랑 임차인도 분간모하면 어떠케요 ! ! !1:06:33 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ..사랑의교회요?1:04:13 할말없어하는거 존나 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠경써니는 지구를 떠나라진짜 일자리 창출만개? ㅋ ㅋ
이거 믿는 우동뇌는없지?
아니 ㅋ ㅋ 멀로만들껀데 여태머하고있다가?
이늠들은 나라세금으로 일자리 창출했다고
자랑할놈들이야 ㅋ ㅋ사회자는 뭐하는 놈이냐 박영선이 일방적으로 떠드는 거 제재 안하고 그냥 방치하네1:02:00 이 부분 이후만 10분 정도 봤는데 진짜 수준 차이 엄청 심하긴하네소상공인 죽인건 태극기 집회가 아니라 코로나 초기때 의사협회 경고 무시하고 입국자들 격리 못 시킨것이 제일크지 이 답답한 사람아.영선아 참 어디 모지리냐?박영선 지지하는 사람들 당신들도 대가리가 있으면 생각이라는걸 좀 하시길......null너무 차이가 난다 ... 영선이 아줌마... 공부좀 많이 하셔야 할듯 ...박영선 아웃 저 미친× 은 정말 자질이 없다이런거 보고도 박영선 당선되면 레게노겠다박영선 하이라이트 
38:03 패션 감각
42:35 박영선 오세훈 칭찬 시작
45:05 기술발달 1
45:30 기술발달 2 
46:02 교통섬에 5천가구
55:49 임대인들의 설움
1:03:39 국민을 무시하면 독재?
1:08:20 민생보다 내곡동
1:08:38 생태탕이야말로 민생
1:13:51 알선수재라니깐요? 침묵
1:16:47 모스크바와 오세훈공약 쩐다..서울가고싶게 만드네..특히 노인 스마트워치 최고다영선이 나오지마///이댓글웃겼는데 
가족이라도못뽑겠다...
ㅋㅋㅋㅋ영선아  ana항공타고  도쿄갖ㅏ싸움질만 하는 여야 이제는 속지않는다.체급차이가....박영선 별로네.. 질문 답변시간에 자기가 말끊어서 시간 낭비해놓고 시간 다됐다 그러네 ㅉㅉ 정책 질문시간에 내곡동 땅, 용산참사 얘기 억지로 갖다 붙혀서 그 얘기만 하다 끝내버리네 휴.. 준비도 실력도 다 오세훈 승이네평당 천만원 반값 아파트 ㅋㅋㅋㅋ 지가 말하면서도 어이없는지 말을 더듬어 ㅋㅋㅋㅋ1:02:07  우리 존재 화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:48 크~~임대인과 임차인의 차이를 모르는 사람이 서울시장 후보라...와우 진짜 개콘이 왜 망한건지 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ생태탕 때문에 관계가 돼나요 에서 정말  빵  터졌다 ㅋㅋㅋㅋ 오세훈 화이팅민주스럽다! 개막장 드라마봣슈 웈ㅋㅋㅋ55:50 박영선 후보는 임대인-임차인이 뭔지도 제대로 모르나봅니다 
국회의원 4선은 그냥 해먹었나요? 이런 수준은 매우 심각합니다영선이는 용산참사,이명박,내곡동,무상급식 이것만 외우고 나온듯
기승전 이단어로 귀결되네와~ 박영선 대박이네
사사건건 싸우자고 들이데네
저런게 시장이 되면 서울을 떠야겠다
아주 지랄 발광을 하는거 같다진짜 이걸보고도 또 그쪽 찍으면 얼마나 머리가 깨져야되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 초딩과 대학생싸움이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선따위의 수준과 토론을한 오세훈이 너무 대단해보이는구나.. 욕을 참은것자체가 오세훈 승이다...도쿄박보고 암걸리는줄..어제 이거 보면서 소주 두병 깠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸잼ㅋㅋㅋ누구처럼 정책담당자한테로 안넘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:10:30 오세훈의 띠용??뭐만 하면 다 거짓말이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ올연말 연예대상 커플상 박영선 오세훈
최우수상 박영선
대상 두구두구두구 박~영~선
3관왕 축하드립니다거짓말쟁이라고 프레임씌우다가 역으로 거짓말쟁이라니깐 정색빠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박:거짓말 왜 하세요?
오:박 후보는 존재 자체가 거짓말 아닌가요?
박:무슨 말이죠?
오:민주당에서 후보 안낸다고 했잖아요.당 규칙까지 바끈면서 냈는데 존재 자체가 거짓말이죠


그 이후부터 오세훈보고 거짓말 하지 말라는 소리 안 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투표잘합시다...아후 박영선 진짜 질떨어진다45:45 티키타가(feat. 모기)null참교육ㅋㅋㅋㅋㅋ임대인들의 서러움 말했다가 임차인이겠죠 하고 털리는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 55:49반일 운동 적극 시작하고 국민 갈등시킨 당에서 도쿄에 집이 있는 사람이 내곡동 내곡동하는게 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자질이 안되는듯..끝까지 인신공격...비전과 미래는 없고..종일 bbk얘기.. 시장 자질이 없다  ...그냥봐도  딱..!오세훈이 먹었네...끝애 울겠네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 도쿄에 집 한채잇으면 좋겟다아니 영선씨 민주당님들아
국민들이 임대 아파트가 모잘라서 화가났어요?
서울시에 6억이하의 아파트가 많아요 이상이
많아요? 1인가구가 늘어나서 문제다? 그래서
1,2가구 집을 많이 만들겠다? 임대로? 왜? 1인 가구가 늘어납니까? 집주근접?? 회사위에 아파트? 그 회사는 거기 사는 사람들만 뽑습니까?
아니면 기숙사로 쓰라는건가요? 우리나라 국민들은 내집이 있으면 죄입니까?
아니 본인은 도쿄에까지 가서 집을 사면서
우리는 집사면 안됩니까? 의식주에 주 아닙니까?? 꼭 집을 사야하냐? 좋은 임대로 주거안정
주겠다? 너희 거기 안살거잖아 거기가서 4명씩 살거야? 그놈의 서민 서민하면서 공시지가 올리고 주식도 세금 과중시켜 이제는 너희 비트코인 핫하니까 그것도 세금을 250만원 이상 차익 실현하면 금액에 20%? 그러니까 니들이 생각하는 서민의 기준은 250만원 이상의 수익을 벌면 기득권 인거야? 뭐 한마디로 다하지말고 임대가서 살라는거아니야? 그 마저도 건축할때도 없어서 30년된 임대주택 부셔서 쪼개기하고 거기 살던분들도 살게한다? 그럼 그분들 주거 공간 줄어 들겠네? 쪼개기를 해야하는데 기존 주거공간은 당연히 줄겠지? 살던 사람은 더좁게 집을 구하고 싶던 국민은 임대에 ?? 그게 맞는거야?임대차 3법은 맞다고? 같은 박씨의원이 그럽디까? 지내 집만 월세 올릴때???
국민의힘 새누리 정말 답답하고 욕심많게 보이는거 맞고 거기에 너희가 +@ 프레임 추가하는거 알겠는데 너희도 한번 돌아 볼 필요가 있을텐데?? 너희는 뭘까? 우기고 남탓만하고 내로남불에 할말없으면 정의라고 자기들이 맞다고 그러면서 뒤에서 호박씨는 다까고 퉤 역겹다초등생 대 고등학생의 토론회 같다오세훈 이겼다 ~역시 오세훈이다박영선 눈엄청 껌뻑거리네 거짓말 한다는 심리가 표현된거다한번도 경험해 보지 못한 중기부 박영선 ㅋㅋ55:48 ~ 56:31  ㄹㅇ 보다가 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 임대인 임차인도 구분못하는게 서울시장한단다 ㅋㅋㅋ 임차인 월세 오르는거에 동의하는 임차인이 어딨어? ㅋㅋㅋㅋ소상 공인이 장사 망한건....K방역의 실패 아닌가 ? 백신은 70개국 꼴지 면서 ..영업시간만 규제한 문정부의 책임이죠 도쿄댁 박영선 씨 ㅎ박영선의 존재가 거짓말 이라 .....오세훈이 뼈 때리네태극기 어르신들은 올드 할 뿐이지 거짓 선동은 안한다. 박영선씨 ....거짓 선동의 달인 대깨문과 함께 할건가요 ? 적반하장도 유분수지 ㅎㅎㅎ역시 좋은대학 나와야 돼..박영선 왈 " 국민의 독재를 무시하면 독재 입니까 ? " ㅎㅎㅎ 박영선씨 정신 차리세요 ㅎㅎ 본심이 들어났네임대인 임차인 ㅋㅋㅋ박영선씨...존재 자체가 거짓말 아닙니까 ? 라는 질문에 답변 못하고 눈을 피하는 박영선 ㅎㅎㅎ서로 칭찬하는데 오세훈이 얘기할때 눈물나려고 함... 감동♡와, 박영선 진짜 질낮고 수준이하구나박영선씨....임기 1년인데 왜 5년 계획 공약을 100개씩이나 만들어 남발 하나요 ? 다음 시장이 야당 시장이 되면...다 물거품 이잖아요 ? 웃기네 이분 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박영선 말을 다 돌려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 부동산안정화 되고있대요 ㅋㅋㅋㅋ코미디 ㅋㅋㅋㅋ와 
.....박영선: 본인정책 없으니까 꼬투리잡고 계속 헛소리로 물고늘어지네ㅋㅋㅋㅋ 노답이다진짜ㅋㅋnullㅡㅡㅡ 도둑을 못 잡았다고,  도둑을 찍을 수 없고,  투기꾼 못 막았다고, 투기꾼을 찍을 수 없다.서로 칭찬하기 코너에서 사람의 됨됨이가 보이네ㅋㅋㅋㅋ 누구는 특유의 돌려까면서 칭찬아닌 칭찬하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 민주당은 노조나 이익집단으로 분류하자.. 정당이라고 하기엔 이건 정치고 아니고, 수준도 낮다.. 진보? 한국에 진보는 없다. 민주당은 공산당이다. 민주주의라면 보수적 보수, 보수적 진보인데.. 헌법을 보수하며 수호하는 진보가 있더나? ㅋㅋㅋ 공산당이다 쟤넨 그냥..산소드립ㅋㅋㅋ개웃기네
아니 재정을 쓸곳에써라ㅋㅋㅋㅋ여러분~~박영선 공약중에  !!교통섬 검색창에  이미지보세요 ㅋㅋㅋㅋ거기다 아파트 짓겠대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 부동산 올려놓고 세금 올려놓더니 뭘 내려..시불박영선 코미디.내로남불 표정 너무 웃겨서 또보러왔어요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤분이 시간적은 정보 있었는데 ㅋㅋㅋ그거 복붙해서 많은사람들이 편히 구부분만 볼수있게 다시 올려주세용박영선이 여자망신 다시킨다45:02 부터 쭉 
박영선  코메디 ㅋㅋㅋ왠만하면 유튜브 댓글 안 다는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 쫌 너무하네...... 도노강 공시지 이야기 듣고 처음에 진짜 이정도로 준비했다고? 이러고 계속 봤는데 가면 갈수록 난리도 아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에는 거의 실성하신듯 물재생센터 가봐 냄새 쩔어ㅋㅋㅋ 거기 어트케 집을 짓냐...어케 저런 사람이 4선이랑 중소부 장관했지...시발...나라 잘돌아간다 국회도 뻔하네1:03:29 ? 다른당 묵살하고 국민의사 무시하면 그게 독재지 뭐가 독재지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저수준에 어떻게 장관까지 했을까?42:35 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네 본격적으로 칭찬타임이네 의도치않게 오세훈이 했던 일 다 말해주네박영선 되면 서울시민 불쌍해서 우짜누 ㅋㅋㅋㅋ 
귀찮아도 투표하세요 ㅈ되기 싫으면 ㅋ오세훈이 바쿠에이센 보는게 참 측은하게 본다자기는 오세훈보고 거짓말쟁이라고
계속 그러고 자기 거짓말하는거보고
박영선한테 거짓말하지말래니까
개정색하는거
상대후보에게 거짓말쟁이라고 어떻게 그럴수있습니까? 개정색 ㅋㅋㅋ
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 내로남불 오진다 박영선
국민의 의사를 무시하면 독잽니까?
네 그게 독재에요ㅋㅋㅋㅋ
말만할라그러면 지질문 또하고이토론 보고 오세훈 찍기로 결심햇음그냥 박영선 후보님은 동네 부녀회장이 제일 잘 어울리실꺼 같아요~1:02:36 민주당에서 규정 만든거 어기고 나온걸 지적하는데 증거가 있냐고 반박하는 사람이 시장 후보ㅋㅋㅋ 생각 좀 하고 말하지박영선진짜 없던정도 다 떨어진다오늘도 떨어진 운동화 코스프레 안하나 ㅋㅋㅋ패션감각 칭찬 캬아 돌려서 내곡동 까네떼쓰는  수준이 명불허전이다.ㅋㅋ
투표 반드시간다.수준차이가 난다 ㅋㅋㅋ영선이누나 소상공인 자꾸 말하는데....그래서 중기부 장관하실때 업적 있으신가요????토론 끝나면 항상 먼저 일어나 상대에 인사하는 그릇을 보면 알겠더라박영선 수준보소...와.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도야아니 정책을 말하라니까 박영선 이 아줌마는 내곡동 예기만 하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈 떨뜨리고 골빈 고민정 뽑더니 광진구 사람들아 너희들이 다 계획이 있었구나~null진짜 논리로 깨부수네 ㅋㅋㅋ 한쪽은 논리가 아닌 감정에 호소 ㅋㅋㅋㅋ역쉬 오세훈!!!!!토론회 여러번 하면 한번은 인물 검증했으면 나머지는 정책 검증 좀 하자...사람 말  들을줄을 모르는사람이 무슨  시장을 하나....오세훈 꼭 서울시장 화이팅...민생! 민생이죠ㅠㅠㅠㅠ
아무상관없는거 민생이라고 우기는거 초딩같네
개웃기네ㅋㅋㅋㅋ오세훈이 박영선덕에 갈수록 이미지가 좋아지고 있다 갈수록 다시보인다여윽시 탈출은 지능순이었다.영선아 생태탕 먹어러가자얘는 내곡동밖에없냐? 영선아?이건 머 초등학생이 들어봐도 누가 옳고 그른지 알수 있는거 아니냐 ? ㅋ 수준차이 레알 넘사네 ........... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글안다는 사람이지만 해도 너무하네
박후보 완패군진짜 박씨의 대화스킬엔 우기기밖에없고 영양가가 없구나.이 토론 조금만봐도 역량차이를 느껴지실겁니다
외워서 토론도한계가있다는것을말끊는 버릇이 진짜 어디서 배운거고 계속 거짓말 드립임대인의 설움이라니 ;;;; 지금 서울 시내에 6억 미만 아파트가 있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈님 잘하신다 화이팅~~^^수직정원, 교통섬 건설을 한다는건 진짜 이해가 안된다..존재자체가 거짓말? 내 마음속에서 싸다구 날렸다.1:13:52 나는 잘 몰러유 그딴거 나는 몰러유 여백의 미nullㅋㅋㅋ 아무대나 이명박 bbk내곡동ㅋㅋ 연관지으려애쓴다 ㄹㅇ문재인 대선토론회도 졸웃겼는데 토론회만 지대로봤어도 문재인 못뽑았지전부 실현  가능성도  없는 빈 공약의 박영선,오세훈의  반박에  수습하기  바쁘네용산참ㄱㅋㄱㄲㅋ그만좀해ㅋㅋ박영선은 토론하러 나온건지 인신공격하러  나온건지  자질을  의심하지 않을 수 없네   ㅠㅠ박영선  자신없이 말하는거 존나티나네 ㅋㅋ
덜덜떨면서안타깝다.차라리 민주당 후보자를 내지 않았다면 저렇게 낯부끄럽게 민낯이 탈탈 털리지 않아서 중간이라도 갔을텐데...박영선을 보면 잠깐 어른흉내 내서 어른들이 신기하게 보니 진짜 자기가 어른인 척 해데는데, 순수성을 잊고 억지로 어른인척 하기시작하니까 그때부터는 신기한게 아니라 어른들의 눈에는 멍청하고 영악하게만 보이는 느낌이다.실력이나 인격이나 ᆢ 월등한 차이가나네  ᆢ 오후보 마지막까지 방심말고 화이팅~~^^하이에나 박을 어찌 믿나?  경력자 오세훈이 역시 👍👍👍갈고 닦은 도둑질 실력 입니다.갑시다 여러분~~
대한민국은 죽지 안씁니다
오세훈은 서울시장 입니다💜한쪽이 들을 생각이없는데 ㅋㅋ 시간끝났는데도 걍 덤비고 ㅋㅋㅋ 그말이 생각나네
??? : 우리의 주적은 누구인가요 
??? : 대통령이 될사람으로서 할말이 아닙니다니네가  그럼 국회옆에 사람이 거주할수있는 적당한크기에 건물지어서 살아  직주일체하라고 ㅋㅋㅋ교통섬은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리딸래미도 상상못할 상상밖에상상이네 ㅋㅋㅋㅋ 대단스럽다???:서부간선도로 지하화 해봤으니까요
???:그거 제가 했는데요

오세훈 웃음 만개한거보소 ㅋㅋ와진짜 수준차이가 저렇게 나서 얼마나 답답할까...다 떠나서 토론은 세훈이 압승이세박영선..진짜 쪽팔린다.. 걍 내려와라.......역시 똑똑한 분 오세훈 씨 우파의 자랑입니다오세훈 화이팅1.2인 가구기준으로 한다는건 24평 37평 이런 아파트를 12평 13평으로 만들겠다는 소리아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭장개업이네null도쿄박  저 여자  깡통이구만오세훈 업적 홍보 타임 42:35 42:57 43:20한명숙 vs 오세훈때만큼 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:02:07 영선이가 토론중에 정신 차린 시점 !! 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국민들 등쳐먹는건 나몰라라~~~~~ 본인 욕처먹는건 -_- 빼액ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
1:02:42 두번째 킬링 포인트 : 네. (어쩌라고~~~~~~~)한명이 한명을 밀어주러 나왔네...
이런 츤테레 같은 X을 봤나~상대를 비난하는 순간 그 선거는 필패다. 기본적인 공약만 얘기해도 시간이 부족 할 판에.. 함께 만들어가야죠. Special City.5세훈 개콘 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아니 내가 다 민망해ㅠㅜㅋㅋ 이쯤되면 그냥 오세훈 표 몰아주기하려고 토론한거아닌가요ㅋㅋ빈수레가 요란하다더니,,, 한껏 위선적이신 토쿄박영선박영선 뜬구름잡는 소리만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임대인 임차인도 모르냐..ㅡㅡ 헷갈린것도 아니고 몰랐던거같은데ㅋ이거보고도 파란색 뽑아주는 바보는 과연  얼마나 많을까?56:15 박영선 부들부들 거리노ㅋㅋ웬만해서는 정치판에는 댓글안다는데, 이거 완전히 이미 압승이네!
오세훈 후보님 10년전의 실수만회하시고 열심히 시장직 수행하시길!
여당 인물이없구만..끝까지 이런식으로..국민들호구로아나? 후보의 지식과 언변수준만봐도 오세훈 후보의 압승! 초등학생한테 이영상 보여줘도 검은정장 아저씨가 좋아요 하겠다ㅎㅎ
서울시민분들의 성숙한 민주주의를 보여주시길!잡식과지식의 싸움1:23:25  이야...이걸 물어보네...히야...생태탕.박영선ㅋ.ㅋ.ㅋ1:01:58 묵직하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull진짜 울기직전이네...ㅋㅋ물재생센터 악취 페브리즈로 없앤다고 해라 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 박영선 뽑히면 진짜 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ박:초딩
오:교수동경박씨 토론 나와서 네거티브 천지에 상대 말은 듣지도 않고 생떼쓰면서 인신공격하고 참 수준이 어휴. 이참에 정치인 관두고 개그우먼 하시는건 어떠신가요?박영선은 내가 심시티 하면서 할법한 생각들을 실제로 해버리네..null창피하다  
저렇게까지 빈통인 줄은 몰랐다웃기고 자빠졌네. 민주당이 일잘해. 토나온다. 소상공인, 기업 등 힘들게한게 누군데...
민주당 공약은 콩으로 메주 쓴대도 안믿는다. 표를 얻기 위한 개수작 그만해라. 한번 속지 두번 속냐. 
뒤통수의 달인들...  

문재인 공약,
 1. 특권과 반칙이 없는 세상을 만들겠습니다.(x)
 2. 소통하는 대통령이 되겠습니다.(x)
 3. 차별없는 세상 만들겠습니다. (LH사건만 봐도 ...)(x)
4. 기회는 평등하고 과정은 공정하고 결과는 정의로울 것입니다..(x)
5. 약속을 지키는 솔직한 대통령이 되겠습니다. (X)
6. 거짓으로 불리한 여론을 덮지않겠습니다(x)

7. 한번도 경험해보지 못한 나라를 만들겠습니다. (성공!)대참사네 ㅋ42:30 오세훈: 오.. 제 업적들을 얘기해주셔서 고맙습니다존재 자체가 거짓이다....명언이네요...마포대교에 이 영상틀어놔라 죽을라고간사람도 이거보면 웃고 다시 살겠다 ㅋㅋ 간만에 빵터졌네교통섬에다가 아파트 짓는다는거 ㄹㅇ이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저런애가 여당후보로 나온거 실화냐... 충격이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ기승전bbk 사골곰탕도 아니고 서울시장과 무슨 상관?감정팔이에 속지마라이번에는 제발4년전 대선토론하고 이거보면 비슷하죠 내년 대선토론이라고 다를까요? 좌빨은 나라갉아먹고 국민 현혹하는 벌레들입니다.. 예전 전장군이 박멸을 철저히 못해 오늘날 이런꼴을 보는겁니다.아니... 진보대학생 형님들 박영선 ㄹㅇ 저게 시장감이라 생각하는거임?
님들 수령부는 아무리 자기네 당원시장 성추행으로 시작된 경선이라 가능성 없다해도 대체 뭔생각으로 저딴 인물을 여당 대표로 내새운거임?56:00 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 .. 어이가 없다 ㅋㅋㅋ 부동산이 안정화되고 있다고?ㅋㅋㅋ거짓말은 지들이 해놓고 왜 내로남불이냐 후보안낸다며?성추행범들 와 진짜 심각하네 거짓말박영선 토론하러 나온건지 헛소리 하러 나온건지 모르겠네. 초반부터 멘탈이 완전 털렸네.진짜 레전드네 이영상ㅋㅋㅋㅋ내리지말고 영원히 박제 해주세요;;;  이걸보고도 무상급식 이야기하면서 박영선 지지하는사람은 진짜 “생각” 자체가 없는듯,, 본질을 잘 생각합시다..왜 이선거가 열린건지ㅋㅋㅋ 좌빨들 부들부들한갑네여러분 ㅋㅋ더놀라운건 박영선 자기가 토론잘했다고 생각하는표정 봐요ㅋㅋㅋ지가 뭘 잘못했는지도 모르는사람이 시장되면 하.....또 문재앙 2입니다!!
영선후보님!!! K방역처럼 자뻑하지 말고 댓글좀보고 !본인의 현수준을 파악하고 정치 그만하세요.그저 잘못해도 네네 우리 대통령하는 사리 구별못하는  사람은ㅡㅡ나라 발전에 도움이 안됩니다!!!거짓말의 원흉은 박영선 도교 여자다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!박영선 참. 한심하다. 저런인간이 서울시장된다면 서울의 미래는 대한민국의 미래는 완전히 사라질것이다 말도안되는 억지에다 도로 한곳판에다가 아파트 를 세우겠다니 참 서울의 발전이 걱정되고 불안하다.. 4월7일 꼭투표해서 대한민국의 미래를 되찾을 것이다.. 민주당××××××× 아웃수준 차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 예전 라스 랑 동급 이네. 개웃기네 박영선 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 이 토론을 보면서, 왜 교통사고 났을때 말 안통하는 김여사가 생각날까....ㅋ 이정도 수준이면 박영선 지지자도 부끄러워서 도망갈듯...박영선 저게 아나운서 출신 수준이야 꼭 정신병 있는거 같구만 ㅋㅋㅋ불쌍하다 박영선~!!! 너거티브뿐 전혀 공약은 없네 박영선후보 논리라면 문정권 밑에 송구하다고 떠든 사람들 다 뭘까? 결국 문정권에 문재인 까는거랑 뭐가 다를까? 바보네 지금 문정권이 잘하고 있는것도 아닌데 ㅋ 불쌍한 박영선 오세훈 화이팅 꼭 서울시장 되세요와~~  박영선 저 정도엿어??
이건 뭐 뚜렷한 논리도 없고 질문햇다 논리적으로 답할거 같으면 바로 입틀어 막고.. 진짜 두후보간 수준차 너무난다수준차이
박영선 초딩수준 ㅋㅋ
비전은 없고
내곡동..생태탕...공격질이게 그렇게 꿀잼이란 소문듣고 왔습니다 😁😁6:46 정관용 사회자: "네..박영선 후보는 어디를 즐겨 가시나요? 일본입니다~"우와 진짜 서울시민들 이번에 투표제대로 합시다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 무논리로 논점 흐리는거 개역겹네ㅋㅋㅋㅋㅋ영선이 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주머니께서도 안될껄 아셨나봐요...55:48 세훈이 임차인들이라고 하니까..급 쫄아서 내가 뭐 잘못말했나? 임대인으로 말바꾼거임... 수준 차이 너무 난다.오세훈 승!37:10 칭찬하기ㅋㅋㅋㅋ42:35 비웃으면서 그건 제가한건데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다진짜오세훈이 시간 관리를 참 잘했고 공약도 좋고 실천 가능함! 영선이는 동네 아줌마식 생각의 한계를 보여줌임대 임차 구분도 못하는 게 무슨 시장이냐 ㅋㅋㅋㅋ 진심 이불킥 포인트 너무많다 ㅋㅋㅋ서로 칭찬하는 시간에서 박영선이 졌네 ㅎㅎ박후보 답도 없는 공약 꼭 누구랑 닮았다는 거 나만 느끼나요즘 20대들도 토론회나 유튜브 많이보는데.....
이만 글 줄이겠습니다.....13:33 세훈이가 표까지 보여주면서
반박하는데 팩트도 없고 고구마 먹은 소리네ㅎ와 ㅋㅋ 이러고 박영선 뽑히면 이나라는 ㄹㅇ 답없는거다이정도면 보좌진이 엑스맨들 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후보가 멍청하면 보좌진들이라도 옆에서 잡아줘야지ㅋㅋㅋㅋ도쿄댁 개털렸네박영선이 이렇게 무식한지 몰랐다ㅎㅎㅎ역시 대인배  면모까지..오세훈 가자...좋은 시장 되소서..십 지도 전광훈이랑 연설해놓고 오세훈을 그걸로까네ㅋㅋㅋ공약이라고는 배설하듯이 싸질러놓고 토론회나와서는 공약홍보보다는 네거티브 일변도ㅋㅋㅋ영선씨  이정희 보는것 같습니다...null와 진짜 어떻게 이렇게 수준차이가 나지..??? ㅋㅋㅋ 찡찡거리는 초등학생 어른이 달래주는 느낌이네논리는 하나도없곸ㅋㅋㅋ팩트로 대답하면 제가 생각하기에는,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구는 ... 민생이야기 하라니까 까기 바쁘네...민생엔 관심이 없군...말로만 하는 사람들이라는걸 새삼 알게되었군요. 말로 그 무엇도 할 수 있다는 오만은 버리시길....1:08:23 사이다임대인 .임차인 도 모르는구나...아...할말이 없다.K주사기 대량생산은 정치인이 한게  우리나라 기업인이 이룩한 거예요박영선후보 너무 너무 무식하군요.
세입자 보상을 실사도 않고 정하나요? 무족건 많이 주면 되나요?
그렇게 퍼주면  서울 시민이 피해를 봐요.

옳음과 관계없이 그냥 말싸움에서만 이기려 우기는 무식한 0머니같습니다.
그러니 내곡동만 가지고 물고 늘어지죠.영선이 참 한심하다.
말하다 몰리면 용산참사. 내곡동 본인의 정책을 얘기할생각은 안하고 무조건 우겨대는 꼴이라니!시장을 하겠다는 여자가 뒤지게도 억지가 대판이네, 무식한 여편네네, 아휴 저런 여자가 장관을 하고 월급 받고 국회의원하고 그랬구나?  억지가 대판이고 지겹네~교통섬에서 생태탕이나 한그릇 해야긋다.둘이 왜이리 정들어보이냐아지짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 모음집만들어줬음좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음 포인트 갸많너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울시 초등학교에서 토론회가 열렸어요 ~
토론이 처음인 고집불통 떼쓰는 학생을 타이르며 토론을 이끌어가는 선생님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서부터 설명해줘야해
말이안통해 >_< 참을인참을인참을인타이슨과 아마추어 챔피언이 싸우는듯한 느낌인데이게 토론이 맞나 싶네ㅋㅋㅋ이전 대선 토론도 세번정도 다 본거 같은데 토론을 본 사람이라면 문x인을 찍을 수가 없었음 그러나 토론 다음날 네x버 기사엔 드루킹 킹크랩 댓글 조작으로 순위 싹다 먹음 네x버는 비정상적 접근은 다 모니터링 된다면서 몇년을 방치했지막판까지 상대 끌어내리기 발언이네.
속좁네 속좁아! 저런 게 서울시장되면 얼마나 갑갑해질까?1:14:25 여러~가지 온갖 자본을 동원한 사건이 있습니다 자꾸 앵앵 거리지 말고 오세훈 시장 시절 무슨 여라가지 의혹이 있었는지 좀 말해 보라구요 도쿄박 미나토구 구청장님 ㅋㅋ킹치만 .... 1:25:03 우리가 화나고 아팠던건 이명박의 bbk가 아니라 이 정부의 부동산 정책인걸 이미 다 아는걸...영선 누나 너무 쳐맞는다. 동정표 생기것어 ㅋㅋㅋ.이번 토론 보고 서울을 혼란하게 만드는건 거짓말이 아니라 무능 같다박영선왜저러지 생각보다 토론못하넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박영선
화가 많이난듯 ㅜㅜ무식한게  장관..국회의원...시장까지....???그러니 나라꼴이 이모양이지!1:02:00 존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋ 진짜 존나 웃겨그건 제가 한건데요ㅋㅋㅋㅋ 오세훈이 웃으면서 젠틀하게 뚜드려 패버리네. 가지고 노는 수준거짓말보다 성추행이 더 나빠영선아 토론때 말좀 끊지말고 세훈이 말좀 경청하고 그거에 반론해야지 말부터 끊고보니까 토론이 유치해보이는거잖아21:00 아몰랑 거짓말쟁이 !! 시전1:01:34 
오세훈: "이게 민생하고 무슨관계가 있습니까?"
박영선: "민생하고 관계가 있습니다, 제가 왜 민생하고 관계가 있냐 설명을 드리도록 하겠습니다"
(난 대단한 답변이 나오는줄 알았다)
박영선: (쓰지도 않을 패널과 펜을 들어올리며) "거짓말은요, 음.. 서울을 가장 혼란스럽게 만듭니다"
 :'( .....이정도면 민주당 내에 박.영.선.이라는 존재를 서울 시장 후보로 내새운 사람은 스파이가 아닐까라는 합리적인 의심이 든다1:06:29 사랑제일교회인데 다른 사랑의 교회 언급 명예 훼손아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 당내 경선을 어떻게 했길래.... 아우44:32 AI삼투압씨가 하실말씀은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 판단해라  
ㅋㅋㅋㅋ 누가 잡아 뜯어 내리려는지박영선 진짜 저게 뭐하는거냐 ㅋㅋㅋㅋ 비전은 아예 없음?  
아예 무당층 투표장 못가게 하려고 추하게 저러는거지국민의 의사를 무시하면 독재지요... 참... 안타깝네요진짜 이 영상은 박제해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ우와 진짜 수준 ㅎㅎㅎㅎㅎ 죽어도 투표하러간다박영선 흥분흥분 너무 티남...ㅋㅋ대화가 오가면 쳐발리니 자기말만 하기로 결심한 토쿄팍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임차인 임대인 구별도 모르누 ㅜㅜ존재 자체가 거짓말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 펀치라인은 오세훈이 10수 앞선다. 아 물론 펀치라인만 앞서는건 아니고 ㅋㅋㅋㅋ서로 칭찬해주기 할때 게임 끝났음 ㅋㅋㅋㅋ 수준 차이 확 남진짜 탈출은 지능 순이다.
각자 알아서 판단하시길,.오세훈 : 내가 시장이 되어야 하는 이유
박영선:  네가 시장이 되면 안되는 이유

ㅋㅋㅋㅋㅋ이런데 토론이 진행이되낰ㅋㅋㅋㅋㅋ아오답답해속터져진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ눈감고 들으려고 켜놨다가 진ㅋ자 댓글쓰넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠이다깬다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빅영선 : 국민의 의견을 무시하면 독재입니까? 와 소름돋네null인내심의 한계를 느낍니다 ‥끝까지 봐야 하나 말아야 하나‥도교 여자는 표 얻겠다고 이것 저것 끌어다 거짓말로 시민을 속이려는데 미친 여자인지 정신병자인지 밝히 나타나고 있다!!!!!!!!!!!!!!!!서로 칭찬하는것 보고 이미 답이 나왔음. 박, 칭찬시간에도 오후보를 트집으로 오후보는 진심어린 마음으로 박 후보를 칭찬. 탈무드에 두 어머니가 서로 자기 아이라고 하자 랍비가 아이의 손을 짤라라고 했더니 양보한 그 어머니가 진정 어미니이듯. 칭찬하는것 보고 깊이와 스케일, 그릇이 그림이, 추진이. 개발행위 능력이. 구상이. 상생이. 서민이, 실수뒤 물이 고이듯. 아픔이 있는 사람이 성숙하듯. 오후보 승.와 진짜 교통섬에다가 아파트 진짜 돌대가리냐 녹지 만들어도 모자랄판에 360도 차 돌아가는곳에 사람이 잘도 들어가 살만하겠다후반부로 갈 수 록 게임이 안되네...  극명하게 실력차이가 난다. 도쿄아주머님 안녕히 가세요영선이 수준 눈물나누 진짜 ㅠㅠ서로 칭찬에서 박영선이 졌다 ㅠ실력차이는 말할 필요도 없고 두 사람의 인격차이가 너무 크네.역시 쌩떼를 쓰면서 억지를 부리는 구만...민주 아직 정신을 못차리는듯...칭찬할때 느꼈다 
언변=논점 흐리기
패션=ㅍㄹㄱㅁ구두진짜 박영선 수준 다시보게 된다.. 정말 한숨만 나온다아니 지금 아파트값 두배 올랐는데 영선이는 안올랐다고 일본 살다 왔나 전월세 사는 사람들 전월세 올라서 걱정인데 뭔 소리여도쿄박을 절대 뽑으면 안된다는 것을 확실히 느꼈습니다. 이게 무슨 어거지 논리인지ㅋㅋ도쿄박은 개그계로 진출해라ㅋㅋ하 진짜 박후보는 기술이 발달했다 기술이 발달했다 하는데
누가 봐도 이론들 펼치는 전문가들 자문들 모아서 얘기하는 건데 핵심적 논리를 설명을 못하니...사상누각으로 밖에 안보이네요42:42 그건 제가 한건데요!!! 싱글벙글 오세훈 행복토론중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선언니가 시장되면 큰일나겠다. 망가진 서울을 아예 말아먹겠네~
오늘 토론보고 경악했다. 왠 수준이 초딩 생떼쓰기인데 이게 방송타다니 ~ㅠ
내 얼굴이 다 화끈하네...진짜 박영선 되면 부정선거아니면 답이없는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박후보님 여성으로서 노력과 추진은 있었으나 이번 토론으로 서울시장이 어렵다고 봅니다. 준비 좀 하시고 토론이라는것을 전혀 모르는 분입니다. 그리고 경제. 주거, 주택, 개발행위 등 기본 지식이 필요하고요. 제발 말. 말. 말 톡톡톡 쟁쟁쟁 하시마세요. 정말 입니다.46:05 ㅋㅋㅋㅋㅋ 교통섬에 5천가구 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새빛섬 다 지어놨는데 박원순이 오세훈 지우기 한다고 문닫고 불끄고 유령섬 만들어놓고 썩힌거 다 기억난다. 왜 아니라고 우기냐 영선아?존재자체가 거짓말...대박  올해사자성어   존재거짓왜 생때라고하는지 알겠네. 차이가 많이나....37:20 야..... 그래도 오세훈은 딸 얘기 까지 하면서 진심으로 칭찬해주는데 박영선은 끝까지 거짓말 프레임(언변)과 생태탕 페레가모, 썬글라스(패션 감각) 프레임으로 엮을라고 비꼬는거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드릅다 진짜ㅋㅋㅋMBC 어용방송인데 댓글이 이정도라면 진짜 망했구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니  오이씨디가  누구길래 나는 힘든데 계속 우리나라 모범국이래 ㅋㅋ 소상공인 다죽어도 오이씨디가 괜찮다고하면  만사오케인가1:08:21 예능이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가르쳐 주셔서 감사합니다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ55:49 ㅋㅋㅋㅋㅋ영선이. 목소리떨려. ㅋㅋㅋㅋ오세훈 꼭  당선고민정씨 생각이 나네 ㅎnull오세훈 화이팅영선이 까먹고 청심환 안먹고 나왔구나오세훈씨가 백배 똑똑1:20:14 이건 진짜 웃기네 ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ인신공격과 논리의 대결 ㅋㅋㅋ꽃으로도 사람을 때찌하지 말라하였거늘. ㅠㅠ 팩트로 그렇게 여자를 줘패면 어쩐다냐두 후보가 서로를 칭찬하는 부분만 봐도 격이 느껴진다 진짜 ㅋㅋ 서울놈들은 박원순 삼선을 시켜먹고도 정신 못차려서 도쿄박 당선시키면 다같이 한강으로 자율 입수해라.두 후보 토론하는거 처음 보는데 오세훈 후보 굉장히 똑똑하고 여유가 있네요  
일방적 공격에도 그대로 맞받아치는  공격이 아니라 여유로운 고수의 모습 
이 토론을 보고 다시 봤네요개웃기네 1.2인 임대주택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애 못 낳음ㅋㅋㅋㅋ조선인들 멸종 시킨다고 대놓고 말하넼ㅋ일단 도쿄영선의 패배를 모르는사람은 없겠지만, 정말 박영선도 보통이 아니다.. 저정도 구라치고 뒤가 구리고 공작쳤으면 나같으면 쫄려서라도 옛날에 사퇴했다.. 이게 민주당이다...와 박영선 무슨 토론 자세가 이럼? 떼쓸려고 토론하냐? 정책 말할거 없으니 네거티브 하는거에 대해서 부끄럽다는 생각 안듬?박영선 시파 머만하면 기술발달돼서 다 가능하데ㅋㅋㅋ 과학자 기술자들이 미래에서 타이머신 타고 오기라도 했나 ㅋㅋ유독 한명은 말하는게 초등학생이하 수준이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 ㅂㄷㅂㄷ해서 말할때 떨리는거 느껴지는거 개웃김ㅋㅋ박영선 진심으로 임차인 임대인이 뭔지 모르는거 같애...;;;내가 박영선이였으면 울었다 진짜ㅋㅋㅋ영선아 생태탕 먹고 도꾜가라 야스쿠니뷰 봐야지남의 자료를 폄하하고 비꼬을때는 정확한 근거를 자기도 말하든가 해야지 막무가네로 걍 틀렸다 하고 아나운서라고 언변에만 힘을 주어 말하면 국민들이 예전처럼 다 넘어 갈 줄 아나보네. 
도쿄박은 진짜 아니다.1:16:47 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ43:00부터 꼭 보세요.. 박 뽑히면 서울 시민 지능수준 낮은거고...진짜 막 뱉어대네 기술이 발전됐네 무슨 초딩이 미래 과학 말하냐?ㅋㅋㅋ구로디지털단지 산책 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 내일 출근해야되는데 너무 재밌어서 보고 자야겠어요 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영서니.쫌 있으면
울겠다~~ㅠ쪽집게 과외선생이 무식하고 고집만 쎈 초딩 얼러가면서 공부시키는거 같다 ㅋㅋ 아나운서도 하신분이 논리도 없고 예리함도 없고 어쩜 저리 순수하신지  ...40대 진보 대학생분들 밭갈기 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋ한명은 저능아가 토론하겠다고 앉아있는것같네 ㅋㅋㅋㅋ집값다올리고선 수도권에서 6억원이하아파트가 얼마나 있다고..하..공시지가안오르는데가 어딜까...수준 차이 난다  진짜null세훈이도 나쁜놈은 아니네박영선의 토론방식은 초등학생 떼쓰는거랑 똑같네 ... 너무꼴 보기싫다 ㅠ 논리도없고 네거티브, 프레임짜기에만 급급한 저런사람이 서울시장이된다면 아찔하다 ㅠㅠ 그리고 엠비씨는 자막을 왜 내곡동 관련된거만 자막으로 존나게 띄워둡니까? 이거 너무 편파적인거아님? 엠비씨는 제발 중립지키길...집값지금도폭등하고있는데 도대체 부동산이안정된다고 하는말이 어디서나오는거지? 
혹시 서울시장이아니라 베이징시장뽑나 ㅋㅋ넘 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ댓글을 안 달 수가 없다.....무대뽀아줌마가 서울시를? 오세훈 불쌍함...ㅋㅋㅋ저게뮤슨 토론이야 말꼬리잡고 늘어지고 똑똑한척 하려고하는데 그냥 골벼서 우기는게 느껴짐....^^이게 토론이야? 이게 토론이냐고!!영선씨는  끝났다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 토론은 영선이 입장에선 하지 말았어야지..ㅎㅎㅎ
코메디. 이런 코메디 없다. ㅎㅎㅎ개콘은 이겼고 코미디빅리그를 위협하네 ㅋㅋㅋㅋ영선아 ㅋ 선거때말고 니가 전통시장에 언제 갔지?  ㅍㅎ 거짓말쟁이ㅋㅋ 그리고 화끈은 더듬당이지 ㅋ 박원순 오거돈 ㅋㅋ박영선이 전광훈 목사와 같이 연설한건 오세훈보다 먼저 더구만! 어처구니없네
그당시 저 집회 코로라 확진자 수보다 시민단체  대모 확진자 수가 더많은걸로 알고있는데 참나애초에 오세훈은 판자촌에서자라서 변호사에서 서울시장후보까지온 진짜 개천에서 용난케이스고 박영선은 어릴때부터 부잣집에서태어나서 할거다하고 자랐는데 서민맘을 누가더잘알겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 민주당 수준 다드러남오세훈은 역시 "골고루" 수준의 지적능력이야  하하하하하 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣개그프로보다 더 웃기다 진짜영선아.....너무 무식하다...오이씨디 엄청 좋아하네...ㅋㅋ박영선 진짜 수준 떨어지네 ㅡㅡ저거 본인은 저렇게 말하면 쪽팔리지도 않나 앞뒤가 하나도 안맞고 어버버만 거리는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기자식한테보여줘도 부끄럽겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시.. 기본 마인드와 철학이 보인다여러분 소름끼치는게 뭔줄아세요??
딱 문재앙 대통령 토론회때 딱저분위기
뭐말하면 문재앙은 눈알굴리고 어버버 화제 전환에.생떼 ㅋㅋ문재앙 2네요,,
문재앙  공약 내용도 말도안되는 쇼정책에 맨날 국민을위한 민생거리고(이단어 말할때 발음샘ㅋㅋㅋ)  민생단어 듣기도 싫음!! 공약관련경제 지표나 수치도 질문에 답변도 제대로 파악못하고 어버버 쪕쪕혀허허그러고!!
그때 아...저분이 되면 안되겠다 했음 게다가 북한 공산당사상까지!!!
여러분 두번속지 맙시다요! 오세훈 다 다 잘했다고 하는건 아니지만!!박영선 가짜 정의공정 위선 공산당 민주당은ㅡㅡㅡ 아닙니다!!여러분 생태탕 뒷광고가 절대아니라는점
말씀드립니다.1:08:20  이러니까 개콘이 망하지 ㅋㅋㅋㅋ 박영선 완전 들통났네 논리가 하나도 없다숏컷은 거로고 봐야 된다는 진리를 뒷받침 하는 영상이다.
1:08:22  뼈 맞고 손만 부들 부들.기븐 좋아서 내곡동 가서 측량하고 좋아서 측량하고 생때탕 먹고 좋아서 그랬으면서 20% 더 받고 이득을 본 자가  그러면 못써방금전까지도 누구에게 투표할까 고민했는데 고민 해결 됐네요.
서울이 달라진다고 하기전에 미래 세대들을 위해서라도 토론하는 방법부터 바꾸어야 할 듯. 다시 생각해야 할 듯.임대인 임차인도 구분못하는 ....;;;;동문서답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선아 울지마라박영선님  누가  쫓아  와요?토론으로 박영선 개발리네ㅋㅋ 검증완료. 소중한 한표 버리지 않게 해줘서 감사.함부로 시민들이 보고있다고 하지말아주십쇼. 시민들의 목소리가 당신의 생각과 같지 않습니다.수준차이 진짜 많이 나는듯.....도쿄박 토론수준보니   불량학생이 선생보고  바락바락대드는수준이네..오세훈이 답답했겠다.뭐가얘기가통해야지아니 진짜 구로디지털단지를 가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 처음에 꺼내냐 ㅋㅋㅋㅋ 다른 좋은데가 얼마나 많은데클라스가  다르다  한쪽에서는  엄청쫒기고  급하고아줌마 무식함에 깜놀영선이는 토론도 생떼식으로 하누... ㅋㅋㅋ박영선은 부정선거로 서울시장에 당선되려고 발악하고 있습니다수준차이가 너무 많이난다 ;;자신의 무식함을 감추기 위해, 상대방 말을 못 하게 하는 저 토론 태도... 참 보기 역겹다.. 스스로 주제 파악 하고, 공부 좀 해라.. 머리 나쁜거야 할수 없다지만..ㅉㅉ프레임씌우기의
달인 ㅋㅋㅋ 기자의 습성 ㅋㅋㅋ민주당이 참 대단하다고 느끼는게 나쁘게 말하면 선동, 요즘 말로는 프레임 이런걸 진짜 잘하는거 같다. 단어 하나로 상대방을 규정하고 그 틀 안에서 듣는 사람들을 가둬버린다.null조급한 박영선을 오세훈이 여유롭게 달래주는거 같네박영선의원님
서울에 분양가 평당 1000만원 아파트분양하다구요?
아~~~ 제발 말도 안되는 공약좀 하지마세요 ㅡㅡ
우리가 바보로 보이죠?
말이되는소릴해야지 ㅡㅡ야스쿠니박씨는 표가 급한지 쓰잘대기 없는 얘기로 자꾸 공격하네 안쓰럽다.ㅋㅋㅋ 이토론 평생하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말하는 후보, 거짓말이 판치는 세상??? 현재의 문재인과 박영선, 그리고 여당인 더불어민주당을 두고 하는말 아님????토론 수준이 너무 떨어진다...박영선은 그냥 네거티브 하나로 뒤짚어 씌울려고만 하고 사실에 근거한 토론 자체가 수준차이가 나서 되지를 않는다..국민들은 10평대 30만가구 원하는게 아님~~~
박영선의원님 그건 서울시민 무시하는발언임
그런 10평짜리 아파트 30만채 건설하셔서 민주당의원끼리 옹기종기 모여서 사세요~개콘보다 더웃김 1:08:20오: 당신의 공약은 3조의 빚을 만듭니다. 
박: 당신은 빚에 관해서 말할수 있는 사람이 아닙니다. 
그냥 동네 목소리큰 아줌마가 따지는거로밖에 안보임 ㅋ밥영선도 존나불쌍하네 후보낼사람 없고 질게 뻔한선거에 총대매고나온것일텐데 임종석같은 놈들은 힘이되진못할망정 태클이나걸고있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표도 못이길선거였다고 후에말했듯 박영선도 속으론 그렇게생각하고있겠지할줄아는거라곤 어거지 프레임질 밖에 없구만....후... 머릿속에 민생은 1도 없고  어떻게든 프레인씌우려고 하는 모습이 토악질이 나온다 ㅋㅋㅋ어떻게 수준차이가 이렇게 심하게 날 수가 있나...
오세훈 후보는 마지막 말할 때 눈에서 엄청난 의지가 보이네드라마 보다 재미있네.... 무슨 시장판에서 아줌마 물건 흥정하듯...박영선의 수준이 딱 지금 민주당의 수준이다..
비논리, 우기기, 모르고 말하기, 동문서답, 그리고...  딱 바보...ㅋ.~~~영서니
또박또박 말.잘 하던아이가..
목소리까지 .떨리는게.
급하긴.많이.급한가보네  ㅠ쨉이 안되네.. 준비된 시장과 걍 하고싶은 시장답이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 차이 ㅋㅋㅋ국민들이 더이상 망하는꼴
안본다
마이속았다

한사람은 완전 시장감이 아닐걸
오늘 확실하게 알았다47:45 교통섬 아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 구글에 교통섬이라고 검색해서 이미지 보고 박장대소 한번씩 하고 오세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정원시설?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개 웃기네 진짜 교통섬아파트 ㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 레전드네진짜 mbc토론댓글이 이정도일정도면 게임끝난거아니냐박영선 후보는 물정을 모르네.  네그티브만 하지말고, 차라리 공략이나 앞으로 어떻게 시정을 운영하겠다는등 
미래지향적으로 전략을 펴봤으면  더좋았을걸.  박영선하면 내곡동 말고는 기억나는게 없네. 아이고 ~박영선 저런 한심한 인간 정말 못듣겠다 
어떻게  저런것이 국회의원하고
장관했냐
완전 코메디도 이런 코메디없네42:41 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3:37 point1
29:05 point2
32:11 point3
34:07 point4
37:30 point5
42:39 point6
56:00 point7
1:02:10 point8
1:03:30 point9
1:08:21 point10오세훈이 작정하고 네거티브하면 그 자리에서 울듯......ㅜㅜ1:14부터 봐라...ㅋㅋㅋ 개그다 개그 박영선수준 진짜 ㅠ와 토론이 서로 주고받는건데 계속 박영선은 말꼬리 붙잡고 눌어지는데 와... 저게모야진짜...내가울화통터진다..말은왜 계속 버벅거리는지 ㅡㅡ
내곡동 내곡동 내곡동 도대체 오세훈은 도쿄아파트얘기는 꺼내지도않눈데 혼자 내거티브하고 내곡동...참진짜 이게모하자는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ mbc 댓글이 이정도면 게임끝났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레베루가 다르다 지식의 폭과 깊이 경륜 모든 면에서.....어떻게 아나운서를하셨지..말을너무떨고..논리도없고.. 중도지만 이번은중도보수가맞는거같다
중도민주보다 이번은 ..전임 시장이어도 유치원생이 땍땍 거리는 걸 달래기는 힘들지박영선은 토론의 방법을 모르는듯
길게 말하면 수준이 금방 들어남
너무 평소에 공부 안하나 
누가 써준거만 대충 보고 나온것 갔다 써준것도 이해 못하고 있는거 갔다 안탓깝다
사회자도 토론내내 징징대니 창피할듯 민주당에서도 창피할듯
칭찬 타임에 박영선은 이미 참패했다
격이 너무 차인난다
박영선은 그냥 아나운서깜
써준 대본 보고 읽기서로 칭찬하는거에서 이미 답 나왔다고 본다.3:37 어버버버...       영선아  그만하자 ㅉㅉ우리 영선이가 안운게 대견하네..울었나?라디오만 듣다가 두후보님 토론회는 처음 보는데요,  제가 생각했던 것과는 정반대네요. 얼굴에 여유와 미소가 있는 분이 경험과 전문성이 느껴저서 보기 좋았습니다. 두분 모두 수고하셨습니다. 선거 끝나고 나면 두분 손 잡고 서로 격려해 주세요!말하는거랑 주제 선정하는거만 봐도 누가 준비되어있는지 보인다박영선은 무슨 묻는 말에 대답은 안하고 
생각이 편협하다. 니가 그런말 할 자격 없다.
이런 말만하네 이게 토론이냐?박영선왈  오세훈은 거짓말쟁이  내곡동 태극기  mb 끝....   초딩도 이러진 않겠다서로 칭찬할 점 얘기하는데 박영선은 오세훈 패션감각 얘기하고, 반면에 오세훈은 박영선 4선 국회의원, 장관, 서울시장 후보 걸어온 길 칭찬해주네 사람 됨됨이가 비교된다꼭 투표하겠습니다. 이 나라를 위해서,  미래를 위해서, 비방과 헐뜯음 분열 편가르기, 불공정한 세상과 깨끗한척 더러운 위선과 가식을 없애기 위해!토론을 하라했더니 개그를 하냐 ㅋㅋ
박영선 후보는 이제 우째?진짜 박영선 저거는 뇌가 어떻게 됐나? 민생 얘기하라니까 별의 별 개소리를 ㅋㅋㅋㅋ먹고 살만하다고 선진국이 아니다. 이번 기회에  공직을 이용해서 사익을 챙긴 놈들은 엄벌에 처하고  절대 공직에 다시 기어 나오지 못 하게 법을 바꿔야 한다. 10대 경제대국인데, OECD 37개국 중 사기범죄율 1위 횡령범죄율 2위가 말이 되냐?   부패/사기/횡령 범죄를 엄단하도록 법을 정비해서  30위권으로까지 끌어내리면,  자연스럽게 나쁜 놈들도 나쁜 짓을 못 하게 되고 이상한 놈들도 기어 나오지  못한다.  정상적인 공직 마인드를 갖고 있는 후보들만 토론하도록 해야지, 이게 웬 전파 낭비야!!아이고 박영선이 어쨌던지 상대 후보 깎아 내리려고 애쓴다~머리속에 든 지식이 차이에 비해선
박영선 저정도면 선전한거죠 ㅋㅋ확실하게 느꼈읍니다...파란옷 입으신분은 아니라는걸..박영선 꼴통이네 이제보니.ㅋㅋㅋ교통섬에 지은 집은 박영선씨와 박영선씨 가족이 들어가서 사세요 저는 사람답게 살수있는곳에 살고싶어요42:22 개콘보다 재밌는부분
제가했는데요ㅋㅋㅋ
도쿄박떼스네null박영선 남얘기안듣는거 너무 지긋지긋하다박영선 포퓰리즘에 빠져가서 지 망상속에서는 서울 1위 상상의 나래 펼치고 있네 현실적인 대안을 말하는게 아니라 돈지랄 할생각만하고 질문에 답변 하라니깐 혼자 딴소리 사람 염장지르는것도 능력이다 오세훈 진심 존경스럽다 나 같으면 저딴식으로 토론하면 볼펜던지고 나갔다솔직히 수준차이 너무  나더라 쌩떼 도쿄박 어린이가 시장하게 하면 안되는걸 느꼈다야 진짜 BBK가 왜 나오냐 항문숙시즌2보다 못할줄이야 ㅋㅋ 챙피할정도다.서부간선도로 지하화는 앞으로도 얼마나걸릴지도 모르겠구만 경부고속도로를 어떻게 2년만에 지하화하겠다는건지.. 
교통섬 저건 딱 진짜 현실이랑 동떨어진 이론개념적 발상을 가지고 하는 헛소리..박영선 후보의 주요 정책 가운데...
1. 평당 1000만원 공공주택공급 ( 정말정말 불가능한 이야기 )
2. 부동산 감독청 설치 ( 차명은 실질적으로 감독 불가, 즉 있으나 마나 )
3. 서울시민 10만원지급 ( 10만원 안줘도 되요. 나중에 세금으로 20만원 걷을거잖아요. )
기타 등등의 정책도 대부분 듣기 좋은 실현 불가능한 이야기만 함.보면 볼수록 박영선에게 한명숙이 보인다..1차원적인 질문 일변도의 박엉성
고차원적인말씀만 하시는 스마트오세훈🥰교통섬 찾아나 보고 이야기해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선이 제일 사랑한장소가 구로디지털단지? 에라이 데이트한다고, 나들이 간다고 구디단 가는 서울 사람이 어딨냐? 어이가없네불쌍하다..박할매..논리에서 터지고 표정에서 또 터지고 울먹거리는 와중에도 네 네 소리는 잘하네.쨘하다서울 출신이지만 지금 파주 운정산다 . 박영선 뽑으면 진짜 서울에 살고있는 사람들의 수치다 . 패티김의 서울의 찬가가 생각나는 밤이다.영선이 진짜 존나 처맞네 ㅋㅋ 전세계가 힘들어서 우리나가 경제가 좋다 이지랄을 ㅋㅋㅋ감싸고있네 ㅋㅋ게임이 되야지 너무나도 없어 보이는 박여사태극기 집회가 민생과 연관이라고 하는 영선이 개그하더라..소주성...최저임금으로 살이 더 팍팍해졌는데43:28 오~ 그렇지 않습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽눜ㅋㅋㅋ영선아... 세훈이니까 존중하고 대우해주며 토론하지.. 그 폼이면 홍준표, 이준석 같은애들 맞다이떴으면 너 그자리에서 주저앉고 울부짖었겠다알선수재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5초 정적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 전통시장 사랑한다고 했을때 풉 했다 ㅋㅋ58:55 시간 다썼으면 입좀 열지 말고 듣고만 계시라고ㅋㅋㅋㅋㅋ아 왼쪽 진짜 짜증난다. 버버버벅이건뭐 인물자체가 너무차이가 나버림. 그래서 어쩔수없이 생태탕카드만 들이미는거지. 서울사람들이 만약 정상이라면 이번선거는 30프로는 차이나야 된다고 봄.박영선 정말 무지하네요. ㅋㅋㅋ개념도 모르는 인간이 장관을 했다니 정말 무섭다논리로는 무논리를 이길 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 박영선 개털렸는데  아몰랑 박영선이 잘했어 ..  라고하는 대깨문들  개불쌍하네 ^^ㅋㅋㅋㅋ아 토론 제발 또해주세요 두어번만 더하면 박영선 우는거 볼 수 있을거가튼뎅 ㅠㅠㅠㅠ1:08:36 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세후니 생태탕드립에 영선이 결국 실성함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한명의 후보는 나름 고민한 흔적이 있고 나머지 한명은 걍 우기고 흠집만 잡는다박영선후보가  거짖말은  넘많이  하면서... 
정말  어이가  없는  토론이네요.  
민생에  대한  말은  한마듸도  없는  박영선은  뭔비비케이  같은  서울시와는  전혀  엉뚱한  말만  자껄이는걸  보니  한심한생각이  듭니다.  역시  더불어민주당의  가식과  거짖이  뚜렷하게  나타나는   박영선의  억지같은  주장
환멸스러웠다는  뒷끗이  개운치  않네요.진짜 수준 차이 나네부정선거해도 압승하겠다 이정도면null오세훈 표정봐라 존나 여유롭게 그냥 일방적으로 패는 수준이다 ㅋㅋㅋㅋ
토교 박 분명 집에가서 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 몇개월만에 제대로웃어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 토론이라고하는거임..? 농담안하고 초딩이랑 어른토론하는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...진짜 한심하다 ㅋㅋ 근데 개돼지들은 또 선동당하겠지도쿄박네 말대로면 내가 16년전에 도쿄박 강남 호빠 드나들고 봉춤추는거 봤다고 그 증거로 구찌구두신은걸 똑똑히 기억한다 우기면 그것도 진실로 인정해줄거임?ㅋㅋㅋㅋ여기가 젤 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1:08:21 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교통섬 아파트 제정신인가?털린걸 넘어서 쓸려내려갔네 ㅋ박영선 불쌍하다 오늘 토론땜에 그나마 20퍼때 지지율 10퍼때로 추락하겠네내곡동 생태탕ㄷㄷㄷ대한민국에 차이나 타운이 웬말인가오세훈이 현실적이네요진짜 웬만한 시트콤보다 더재밌다 이러니 개콘이 망했지 ㅋㅋ임대인 임차인 구분도 못해왜....ㅠㅠ영선이 광분 모드네 ㅋㅋ이거 포인트가 몇개야ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 설거지 다 뒤졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 토론은 정책은 없고 어떡하면 상대  꼬투리 하나 잡아서 깔아뭉겔까?  밖에 없음그냥 도쿄박은 아무말 내던지고 어디 꼬투리 하나 잡을꺼있나에 혈안되어있네 ㅉㅉ박영선 수준은 ㄹㅇ 딱 부녀회장님박영선 나카사카 아줌마 서울시민사랑하면 도쿄로가는게    답이야 ᆢ1:00:03  사케찬 의문의 1패 ㅠ너무 재밌어서 눈물날뻔했어요..1:01:00 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ47:27 돌아가는 혀엉태..로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이리 당황하셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공약에 대한 이해를 뒷전으로 하고 예상치 못한 질문 들어와서 당황하셨네ㅋㅋㅋㅋㅋ아우 떼쓰기 진짜 꼴배기 싫다. 정책 하나 제대로 된 것도 없고 바지사장이네 바지사장어우 혈압올라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull1:04:51 말자르고 어버버버버버ㅓㅓ버버버ㅓ뻡ㅃ버버버법ㅂ와 수준차이... 후보자 검증 안하나요. 부끄럽다 진짜 .,생태탕vs생떼탕 ㅋㅋㅋㅋ 16일 전도 기억이 안나는데 16년전을 기억하는 생태탕 주인. 나두 생태탕 먹어야겠다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세훈좌 진짜 조곤조곤 후드려패네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무논리로 까내리기vs벽보고 대화하기이건 진보 지지자들도 고개 저을 토론이다... 막판에 폭발시켜 버렸네안해봐서 쉽게 말하는 사람  vs   해봐서 고려해서 말하는 사람
말 끊는 사람                 vs     듣고 대답하는 사람
흠을 낼려는 자               vs    자신의 업적을 말하는 자
시간 찍 쓰는 사람           vs  전략적으로 후반부에 시간을 쓰는 자징관은 어떻게 했던거죠, 오세훈 벽 보고 이야기 하는듯죄송합니다. 돌아가신 앙드레김 선생님까지 소환하고교수가 학생 발표를 지켜보면서 질의하는 느낌이네...ㅋㅋ*정보 피켓에 나온 집회 날짜 2019년 10월이다팬트하우스 보다 재밌다 ㅋㅋ이 토론을 보고도 ..박영선을 찍는다면 그가 정신적으로 이상한 사람임.. 이건 진보쪽 지지자라도 오세훈이를 지지할 수 밖에 없슴.. 너무 실력차가 나잖아 . 박원순 성범죄로 인한 보궐선거에 왜  도곡동땅  bbk가 왜 나와? ㅠ 공격할 거리가 없으니  억지주장하니 무리수가 나오는거고 .. 지금이라도 박영선이 사퇴선언하고 나경원 안철수처럼 오세훈이 선거 돕기 바람 ..그것이 합리적이라 본다진짜 수준차이나고 버벅버벅 저것도 후보냐 한심이걸 보고도 정신 못차리는 깨문이들은 걍 살지마라... 같은 사람이라는게 짜증나서 죽여버리고 싶다null물재생센터는 하수도 처리시설같은 기피 시설인데 거기다가 같이 집을 짓겠다는 박영선 후보님 공약은 정말 말도안됩니다. 거기 더러운 물 때문에 악취도 심한데 '발전된 기술'로 해결한다는게 뭔 소리임. AI나 삼투압, 블록체인, 4차산업에 기반을 둔 기술이 도대체 뭔가요? 우매한 시민이라서 모르겠어요. 이해를 못하겠어요.39:00 칭찬에 뼈가 있다ㅎㅎㅎ 사전투표도 중요하지만 이렇게 후보자토론후 투표도 상당히 중요하다는걸 느꼈습니다.56:30 오세훈 깊은 한숨ㅋㅋㅋㅋ 말이 안통하니 이길 수가 없다아 정말 ... 모르고 말을 하는게 보인다 ㅋㅋㅋ내 대구사람이라 별 관심없었는데..이정도 일줄이야..우리나라 최고의 지식인이 많다는 과기부의 수장이었다는 사람의 지식이 저리 바닥인줄이야..난 고민정하고 오세훈 총선 토론때 와 고민정보고 와 저런 사람도 국회의원 할 수 있구나 
생각했는데 박영선을 보니 고민정이 차라리 더 똑똑해 보인다.1:08:29 세후니 ❤️기호 1본 영서니....달달합니다42:39 ㅋㅋㅋㅋㅋ영선씨 사람 열받게 하는 재주가 있네요 ㅋㅋㅋ저걸 대체 누가 뽑냐? 아니 중국인들 말고 한글아는  한국인들아 니들이 서울 살면 뽑을 엄두나 내겠냐? 하 진짜 어이가 없는게 아니고 이건 너무 심하자나박 후보 좋아했었는데
이번 토론 자세 보고 질려버렸다 세상 살다 저런 사람과 엮일까 두렵다36:20 - 영선누나 삐짐;;; 울겠다 울겠어 ㅎㅎㅎ이리 열심히 토론회를 보기는 첨이네
각종 트집잡기 달인이 나왔다.  그냥 공약만 얘기할 수 없는 공약이였구나.역시  말수준이 달 라요   우파의 희망인  오세훈  자랑스럽습니다그래서 저 도쿄아주머니의 공략은 생태탕 맛있게 끓이는법을 알려주시겠다. 이건가요?오세훈 표정 : 응~ 니 엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
서울시민 여러분들의 권리.. 
꼭 행사하세요!!!토론 하다보니 생떼 부리고 있는 나~ㅋㅋㅋㅋㅋ강북이 아니고.....비강남 이겠지...........똑 부러진 대답을 못한다............오직 20 프로를 위한.........말바꾸기....말바꾸기...말바꾸기......null도쿄박 망했네 ㅋㅋㅋ에라이 어버이연합 이랑  잘해먹어라나 이것 세번 보고 있음  박영선 너무 웃겨서 미칠것같아 박영선 ㅋ교통섬에 아파트라니 
시계확보는 어떻게하고 맨날 교통사고나겠네부부사랑 싸움하는것같음 ㅋㅋ오세훈 다시봤다...저 인내심 ㅋㅋㅋㅋㅋ8.15 집회가 누구때문에 일어났는지도 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ오세훈이 왜 2번이나 서울시장 했는지 알겟다~~서울시민이  바보는 아니지, 박영선  촌스러운 억지 돈따지는  반상회장 아줌마.. ,, 오세훈 세련된 매너-- 순간 킹스맨 보는거같았다..법마스터 vs 법 문외한1:24:42 당신같은 사람이 정계에 있으니까 나라가 이모양이다임대인 임차인은 알고 애기하는건지 참. 생태탕은 알고ㅋ bbk때 잠깐 반짝 떴다고 우려먹네 bbk탕이라고 하지 그냥ㅋ01:04:00 와 진짜... 이정도 차이일줄은영선아...영선아....박영선은 은밀히 오세훈 되게 할라고 지가 후보신청햇네혹시 생태탕 ㅋㅋㅋ 개 웃겨창과 방패의 대결 
방패에 흠집도 안남ㅋㅋ게임이 너무 안된다 진짜 프로와 아마추어 차이!박영선 진짜 지능 초딩수준이네 ㅋㅋㅋㅋ아 놔 영슨아 조용히 짐 싸라ㅋㅋ오세훈 영선이 가지고 노네ㅋㅋㅋ 영선이 집에 가서 울겠다ㅋㅋㅋ1:02:43    네!   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 뭐요 하는거 같음 ㅋㅋㅋ김어준이가 아침에 그렇게 지원 사격을 해줘도 이렇게 개발리냐?ㄹㅇ TKO 당했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직주일체형ㅎㅎ 일자리창출후 그 안에 주거공간 제공? 거기에 1~2인가구 사이즈? 그럼 고시원같은 기숙사네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 대한민국 모든회사 기숙사 의무제를 하셔요.. 답이 없는 아줌마다;;세훈이형 꼭 당선 돼서 생태탕 끓여먹는 포포몬쓰 해줘라 사리도 넣어 먹자...55분50 초 임대인의 설움 ㅋㅋ
집없는 설움을 앞당겨드림에 이어
두번째로 뿜었다 ㅋㅋ또졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 오세훈 미쳤다ㅋㅋㅋ
대통령감 ㅇㅈ?박영선....ㅠㅠ 왜 저러냐....;;;;null박영선이 서울을 얼마나 망칠려고와 박영선 좀 스 럽 다누가 서울 시장이 될지 이 마지막 토론을 통해서 정해졌네.  너무 차이가 난다.  재밌다.  30초 질문 시간 주고 대답 못 하게 하기.  ㅋㅋ.대체 교통섬에 아파트를 짓겠다는 말은 무슨 말이지... 박영선은 교통섬이 뭔지나 알고 말하는 건가말문막고 말꼬리물고 늘어지고 생떼쓰는 영선씨 왜 나온거죠. 들어주는거도 못하면서 들어달라고요?  하~ 그런모습으로 시장하신다구요?영서이 저거되면 서민들 다 죽는다...도쿄아줌마 형편없는 사람이네논리 정연하게 반박하는 오세훈vs 오지게 처 맞으면서도 거짓말쟁이 드립만 반복하는 거짓무새 사쿠라박박영선 정신상태가 의심스럽다.... 애도 아니고 뭐이래 징징거리지? 수준이 참나....둘이 서로 사랑하는거 같은데.. "너는 거짓말하는데 나는 거짓말하면 안되냐?!" 밀당 너무 로맨틱하네.. 하아..토론수준 진짜..네거티브도 적당히해야지 말ㅈㄴ끊네
진지한 정책토론을 기대했는데 짜증나서 더는 못보겟어세훈씨 당선 미리 축하합니다ㅎㅎㅎ1:02:06 세훈좌 스트레이트 펀치 ㄷㄷ현웃 빵터진 장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

1:13:48

박 : 이분이 왜 감옥가셨죠?
오 : 알선수재라니까요
박 : ...  저는 이분이....우리동네 이장이 아나운서 필요하다고하든뎅ㅋㅋㅋ추천좀ㅋㅋ박영선 논리가 거진 서울시장 비초청토론회때 공약으로 AI서울 드론택시 에덴동산  외치시던 신자유민주연합에 어르신 같네수준차이가 너무 나서 못봐주겠네요
박영선 후보 무슨 토론 자세가 그래요ᆢ
사회자 정관용씨도 문제 ㅠ영선이 울거같네ㅋㅋㅋㅋㅋ이 토론 듣다가 눈을 떴습니다~엠비씨댓글에서 이러니까 이번결과 안봐도 뻔하네ㅋㅋㅋㅋ이 영상을 보고 나는 박영선을 버렸다오세살훈이 개 쳐 발렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도쿄복부인 다급 해 보이십니다요~박영선 진짜 지 할말만 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 토론을 할 생각이 없고 답정너네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 질문을 했으면 일단 상대방 대답도 뭐라고 하는지 좀 한문장까지라도 들어보자 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 좀 들어보자 오세훈이 뭐라고 하는지 좀 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 질문에 답변중 잠깐 쉼표만 나와도 답변은 다 듣지도 않고 '지난 10년간' 레파토리 시작 ㅋㅋㅋㅋ 걍 질문하지말고 처음부터 까세요 차라리 ㅋㅋㅋㅋ오세훈 VS 생태탕 승부는 났다못들어주겠다ㅋㅋㅋ 그냥 지나가는 대학생 행인1 데려다 놔도 저사람보다 논리적일듯. 아니 대학생이 뭐야  고등학생 선에서 끝날 듯ㅋㅋ이러고도 도쿄박되면 빼박 부정선거인거다.
알았니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넹와 이런사람이 서울시장후보라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180석 대단하긴하다 정책은 없고 권력에 충성하네박원순이 뉴타운 해제할 때 주민 동의율 10%만 받은 건 쏙 빼먹고 
동의율 낮춘다고 욕하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있었다
그들의 추락. 잘봤습니다
더 밑으로 가시길. 이젠 다시 뵙지 맙시다56:20 ?? 정신나간건가? 근거없이 우기기 돌았네진짜 나랑 진짜 1:1로 팩트 놓고 대화해보고싶네 부동산가지고 뭐?? 전세랑 월세가 안정됐다고? 미친건가 진심1:01:05 왜이리 웃기냐 자기들끼리 만나서 말싸움 할 일 있습니까아~?오세훈을 지지하기로 결정했다  수준도 그렇고 결국 오세훈이 옳다고 본다ㅎㅎ 댓글 보니 중국애들 넘쳐나네..ㅋㅋ*양 치료가 시급하넹null이번 토론은 오세훈이 이겼네... 박영선은 조급해 보이고, 오세훈은 여유롭고 너그럽게 보였음박영선이 벌레라는걸 인지한토론이었다기본 소양도 없은 막된 여성후보는 토론태도를 보고  실망했다.왕짜증이다.53:30 1인가구의증가가 공급을 쫒아가지못했다->공급이 1인가구의 증가를 따라가지못했다 인데 ㅋㅋㅋ임대인에 가려졌네“이래서 개콘이 망했지”솔직히 박영선 수준이 이정도 까지는 아닌줄 알았는데 
선거나오니까 정말 앵무새처럼 말만하던 아나운서같네

수준너무떨어져박영선은 뜬구름잡는소리 많이하고 프레임 씌우려고만 노력하네7:40 지칠때 전통시장을 찾아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서민들과 무슨대화를 하길래 힘이 솟을까? 뭔대화였는지 모르지만, 나같으면 마님 하하호호 맞춰주느라 힘빠질듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ 오세훈 태극기 집혜단상에 올라갓던 저사진 뉴스에서 본적잇네 대박이다 똥푸레시나리오 ~~~임대인의 서러움을 박영선은 잘 알지. 주제 넘게 서울 시장한다고 임대 수입 짭짤했던 도쿄 집 급하게 팔게 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 그릇 자체 안됨..와 박영선 정말 너무 심하다..이러니까 개콘이 망하지ㅋㅋㅋ
에라이 기호 일본 도꾜박아이미 달은 기운듯.조국사태때 연설한게 민생이란 뭔 상관이야 도쿄박아ㅋㅋㅋㅋ자 봤지 박영선 수준ㅋㅋㅋ 저게 서울시장 후보랍시고 나왔다ㅋㅋㅋ 박영선 왜케 웃기냐???도쿄박성님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기노 막 잡아떼고 떼쓰누 ㅋㅋㅋ 진짜 유치하다 ㅋㅋ민생은 아무런 이야기가 없네..어쨌든 박영선 이 서울시장~~1:13:52 ㅋㅋㅋㅋ이준석이  박영선 조련잘하네 ㅋㅋㅋㅋ또 내곡남불 내곡티브 할줄 알았다 
우째 패가 빤히 보이냐.
거기에 비해 유유히 파도타는 오세훈 ㅋㅋㅋ1:08:23 민생에는 관심이 없으시군요 이거 들으러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선은 진짜  토론태도가  너무저질이다언제적 bbk 야서울살림은 큰살림입니다  큰그릇이 큰살림을해야지요  오세훈이 시장되면 아주아주 잘할것같습니다할말이 내곡동 생태탕밖에 없읍니까01:03:55  진심 귀 닫은분이 독재자가 아님 누가 독재자임? 문재인이 먼저 광화문 광장에서 소통한다 했음. 그래놓고 시위 다막음 ㅎㅎ세훈이형 괴롭겠다ㅎㅎㅎ무논리로 덤비니 이길수가 없네 자료를 다 준비해와도ㅋㅋㅋㅋ한시간 반 순삭이네 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ내곡동 돌림 노래 부르다가 소재 떨어지자 명바이병장 bbk 까지 꺼내고 장렬하게 산화하신 도꾜바꾸..아우 그냥 생태탕 먹었다고 해 줘라. 
2그릇 먹었다고 해줘라.13:51 숫자 나오니 당황해서 매직 아이되는 바쿠에이센 귀여우시네요. 덧셈 뺄셈도 잘 못하거든요. ㅋㅋnull현정권의 정책중 임대차 3법이고 뭐고 다 옳고 단지 1인가구 증가를 감안하지 못한것만 잘못되었다고. 이건 지금의 부동산 문제를 제대로 파악하지 못하고 있다는 입증....영선아...어쩌니.... 그나마 있던 표 다 떨어졌다 ㅋㅋㅋㅋ 아 겁나 웃겨 ㅋ 왜 울어...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 근데 왜 자기는 전광훈이랑 관계없는척하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 연설했던거 유명한데 ㅋㅋㅋㅋ말꼬리 잡기 밖에 못해~누구는 알거야 지식에서 레벨 차이가 난다는 것을. .존재 자체가 거짓- 최고의 띵언
이발언 한번에 나같은 중도들 오세훈찍겠네 ㅎ
짜피  1년짜리 시장이라만약 박영선이 당선된다? 이제 우리나라는 미래따윈 없는거다 ㅋㅋㅎㅎㅎ  이제야 봤네요
영선언니 보고 있으니, 손발이 오그라드네요. 
오시장님 인내심이 돋보입니다. 
언니. 동경에 가~아이고야~~  또
기억앞에 겸손 해지려하네ㆍ5세영선이 말빨딸리니깐  말꼬리물고 늘어지네 ㅉㅉ 한심하다박영선 칭찬도비꼬고있네1:24:43 자기는 존재자체가 거짓말이면서 끝까지 상대방보고 거짓말쟁이라고 프레임씌워버리기오세훈 후보님 3살짜리 여자애랑  대화 하시는줄~~도쿄박 오늘도 대 실패 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ29:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:38 영선아.... 울지마
1:01:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마. 참.....시청자가 짜증난다. 동네 악발이 아줌마도 아니고 명색이 서울시장후보가 수준이 그거밖에 안되? 걍 쌈하러 나왔어 아니면 서울시민위해서 나왔어?박원순=박영선    이게정답임영선이 생때쓰는 동네 부녀회장 딱일세그래서 빠진 4개구는 어디냐구요?55:43 한 후보자께서는 멘탈 탈탈 털려서 정신못차리고 헤롱거리고 있는데
 사회자께서는 병원 안보내고 뭐한겁니까?!박영선후보님... 상대가 잘못알았다 계산을 잘못했다 하면 본인이 계산해서 내놓으세요 말만하지말고요 무슨 억지도 이런억지가있어56:12 초에 박영선 멘붕와서 눈꺼풀 부들부들 떨리는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준차이 나네... 아마추어와 프로... 억지스러움 치졸함.. 정말 이제 생태탕 좀 그만해!
고전 코미디 잘 봤다..오세훈은 저렇게 할수있으면서
첫토론에 고개쳐들고 실실웃으면서 했던거야?
힘들었겠네 ㅋ오세훈은 역시 말의 급수가 남다름! 괜히 서울시장을 계속한게아님.이번에도 다음에도 계속 계속 승승장구할것임.다만 어느 누구보다 뛰어난 능력을 천부적으로 받았으니 부디 그것을 너무 자신만을위해서만 쓰지 않으시길  진심으로 바랍니다~~.와 박영선 .. 할말이없다...도대체 박영선이 말하는 기술은 어디 기술임? 무슨 기술인지 말도 안하고 맨날 기술 발달로 다 된대 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull너무하네 오세훈이 얘기할땐 30초 칼같이 끊어대면서 본인이 얘기할땐 무대포로 나가네 너무하다 진짜1:08:20 이 토론을 한마디로 요약





민생은 관심이 없으시군요미국인 아들과 렉서스 타고 야스쿠니뷰 도쿄 아파트를 가진 사람이 중국인에게 표를 호소하는 서울시장 선거29:05 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 아무도 말 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 투표는 부정투표가 없길..칭찬배틀에서 그릇이 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 끝난거 아닙니까?박영선 후보님 개콘각이네요 ㅜㅜ박영선도 ㅈㄴ 웃긴게 만약에 당선되서 데이터 40프로 지원하든 청년 오천만원 지원하든 했다 치자 그걸 서을시 거주자 청년에게 지원하겠다는건데 그럼 지역간 정책 불균형은 1퍼센트도 고려 안하겠따는거네 ㅋㅋ 뭔 정책을 낼떄마다 파생되는 효과를 다따져야지 ' 아 오천만원 대출 지원해주면 해결!' 이딴 병싄같은 소리만 해대는지 답답하다4월7일은  박영선   빤스런 하는날!!!!~~~하아...토론 듣다가 돌아버리겠다...오세훈이 확실히 방어력이나 짬빱 지수는 훨씬 높은 거 같네...박영선 아주 울어 응? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가서 빨래나 해라박영선 니인생도 못바꾸는게 니가무슨 민주당을바꿔? ㅋㅋㅋㅋㅋ넌 민주당에서도 이젠 팽이다 어디서도 안받아줄거야기가막힌다.부동산토론 수준이 대학생 오세훈 과 초딩 여학생 수준이네ㅎㅅ수준차이 심하네ㅎㅎ
저 여자가 서울시장이 된다고 생각하니깐 아찔하네요애처롭다! ㅋㅋ
영선아 ㅎㅎ근데 상명대 경희대 편입 출신이 저 정도면 성공한거지56:00 운다 울어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영선아 초조하냐 손을 가만있지못하네  틱장애걸렸냐직장과 주거를 한공간에?  직장이 너무 먼것도 문제지만 같이 있어도 왠지 지옥 같을것같아한마디로 표현하면 클라스의 차이 라 할 수 있겠다.ㅋㅋ 저런것도 후보라고 세운 더민주는 끝이 보이네 ㅋㅋ 고등학생 수준이냐 ㅋㅋ오세훈 후보님 정말 죄송합니다.
제인생 딱한번 20대초반에 
식견이 짧고 정치에 무지하여
박원순시장 초선때 서민퍼포먼스에
제대로 선동되어 투표했습니다. 
제가 와이프랑 연애때 프로포즈했던
한강 세빛둥둥섬, 지금 애용하는 시내
 자전거 도로, 제가 상대하는
외국 클라이언트 바이어
관광 필수코스인
DDP, 무엇이든 물어봐도되는
120다산콜센터...
좋은것들 누리고있었는데
당연하게 생각하고 있었어요.
다시한번 서울을 위해 좋은 정책들
이행할 수 있는 기회 잡으셨으면 좋겠습니다!
힘내세요!박영선 운다ㅋㅋㅋ박영선:졌다 ㅅㅂ...ㅋㅋㅋ수준차이 더럽게나네 토론을 보는데 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ박씨는 토론을 하려는건지 쌩떼를 쓰려는건지 도대체 모르겄네.. 말못잘라  먹고 죽은 귀신이 붙었나!37:20 아니 정치인 토론 나와서 왜 패션감각이 좋다고 칭찬하냐? ㅋㅋㅋ 개그네오세훈 서울시장 ㅊㅋㅊㅋ박영선이 말렸다오세훈 능글능글 말 잘하네null전문가(오)가 학생(박) 데려다 놓고 가르치는 느낌이네요.2019 10.3 집회사진 들고 나와서 2020 8.15 사태로 오세훈을 공격? ㅋㅋ와 수준 차이 너무 나는거 아니냐? ㅎㅎ  갖고노네 갖고놀아 ㅋㅋㅋㅋㅋ선관위의 내로남불사용금지는 민주당이라는걸 인정해
수요일 투표하고 생떼탕 한그릇 합시다.박영선 ㅋㅋㅋ 토론보니 어떤사람인지 알겠다 궁지 몰리니 ㅋㅋ어우 끔찍
아직도 이런 정치인이 있다니 ㅋㅋㅋ박영선은 원샷 잡힐때만 제정신으로 확 바뀌는 듯 그게 웃김 ㅋㅋㅋ1:45:45 영선아
정의당은? 에라이 내로남불 당아!박영선 수준낮은거 봐라 한숨밖에  안나오네와~ 박영선 이정도 수준이었어요? 인물론 이야기하더니...이정도면 민주당에서는 인물인가보군요...중대발표 : 오날밤 치킨을 시키겠다박영선이야 말로 민주당이 어느정도 수준인지 대변해주는 후보지ㅋㅋ 부동산 자신있다 하지만 현실은 임대인 임차인 구별도 할 줄 모름. 얘네는 부동산 잡을 생각 전혀 없다. 부동산으로 돈 버는 방법도 몰라서 그냥 본인들이 사놓고 정책으로 땅값 집값 올려놓는거 밖에 할 줄모른다에 내 유튭 생활 건다 아님말고ㅋㅋ초등학생 떼쓰는것도아니고ㅋㅋㅋ
영선이 뭐하노ㅋㅋㅋㅋ1차원적인 질문 일변도의 박엉성
고차원적인말씀만 하시는 스마트오세훈🥰박영선 감 없네. 울었어야지ㅋㅋㅋ 눈물 왜 참냐? 오세훈이 동네 바보 한명 놀리는거 개 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고리즘에 죽음에 대한 영상이 많이 떠서 보면서 급 우울해졌다가 이 영상보고 다시 활력을 찾았다1:13:48
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
??? : 그런데 이분이 왜 감옥 가셨죠?
??? : 알선수재라니까요?
??? : ......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:06:30 너무흥분한나머지 자기잘못을동의한 예스맨오세훈이 데이터통계를 가지고 나왔는데 박영선이 그걸 개인이 가져온 정보래 ㅋㅋㅋㅋ 계속 자기 답변 들으라고 하는데 지는 경청하라고 하더니 계속 답변은 안하고 자기말들어달라고 돌려막기. 답변을 빨리 하던가ㅋㅋㅋ박영선: 임차인을 다만나야한대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하아 저런게 서울시장하겟다고..영선아어거지가 시장하면 클나겠네1:03:30부터 박영선 후보의 발언입니다.

오세훈 후보: 국민의 의사를 무시하면 독재다.

박영선 후보: 독재하기가 쉬워졌다.

-> 국민의 의사를 무시하기는 쉽다. 

박영선 후보님. 실수 크게하신 것 같습니다.박영선 진짜 쪽 팔린다...어린애 징징 거리는 것도 아니고..오세훈은 능청스럽게 넘어가면서 자료준비도 하면서 정책 설명하는데 박영선은 말꼬리잡기, 징징거리기 밖에 안하네42:34 똥이야? 말이야ㅎ
2년내에 모르는 내가봐도 뻥같다!시장을 찾아오는 사람들 면담 약속잡고 만나야지 양반아박영선은 온갖 무기로 무장하고 왔는데
그래도 못이길것 같으니까 
야비하게 중요부위 때리고 꼬집고 머리카락 뜯고 
깨물고 하는거같고 

오세훈은 방패를 하나 갖고왔는데 
반사방패여서 
박영선이 때릴때마다 
고대로 자기에게 돌아와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 말 자꾸 끊어서 편두통 생김
들으세요래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ03:38 왜갑자기 시작부터 우냐얘...이번 토론으로 나의 사전투표가 틀리지않았음을 깨달음. 임대인 임차인도 헷갈리는 사람한테 서울시 못맡긴다null2번 오세훈 투표로 정권교체 심판합시다처음에는 저들이 미쳤나? 외저러나 싶었다.
'정권 심판론???' '문재인 독재자????'
알고보니...
계속해서 아무런 근거도 그어떤 논리도없이 
줄기차게 미친척하고 외쳐데니깐(4년 내내)~ 
스스로나 국민들을 '세뇌!!!'시키는 거였다.상명여대 체육특기생 수준에 딱 맞네ㅋㅋ 빼액대지 말고 배구나 하세요37:30 돌려까기 ㅋㅋㅋ
언변이 좋다 = 말만 잘한다 + 거짓말 능숙
패션감각 좋다 = 페라가모 ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨해라 영선아박영선 수준은 걍 어중이 공장에나 나가는게 딱인듯..진짜 박 초딩도 아니고 에구오세훈 표정에 써있다. ㅋㅋ1:03:40 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ33:25 책상 아래 도표 찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이명박 오세훈 서울시장때 살기가 더 좋았어요. 2번 오세훈서울시장 토론이 영원히 시리즈로 이어졌으면 좋겠을만큼 재밌음 ㅋㅋ내 한표가 아까운 토론이였다1:02:38 박영선은 자기가 무슨말 하고 있는지도 모르는듯ㅋㅋ오세훈  승  !!!1:00:03 영선 후보님! 하늘같은 이해찬 대표께서 의혹 거리가 아니라 하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 ~ 레벨 차이 너무 난다.  진심으로 경력자 뽑자~기억 앞에 겸손은 이미 인정하고 있다는 뜻박영선 후보님은 민생에는 별로 관심이 없으시군요 ㅋㅋㅋ  1:08:26우리엄마였으면 가서 입꼬맸어 부끄러워서null방송경험이 많은 박영선은 왜 언변이 형편없냐?? ㅋㅋㅋ마지막 토론이라서 진짜 쉬지도않고 패네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 울것다 집가서박씨할매는요양병원가야할듯상태가 심각하다댓글을 대체 왜 삭제하는거야박영선은 오세훈을 칭찬하는게 아니라 조롱하네 ㅋ오세훈씨의 공략을 들으니까 우리 애들을 서울에서 살게 하고싶네요.ㅡ대구사람ㅡ여기 MBC채널이죠? 그런대도 댓글보면 선거 결과는 보나 마나네요? 교수님과 초등 3학년의 토론.... 개그 그자체...생태탕집 사장님에.......매점아줌마에
정인들 스펙 좆나 화려하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ1:02:08 존재자체가 거짓말ㅋㅋㅋㅋ 반박못하는거봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"안녕하십니까~~~ 도쿄시민 여러분!!"으로 들리네
상대방이 토론자로써의 자격이 갖춰져야 존중을 해주지, 이건뭐 어설픈 애들 같은 논리와 어조로 초지일관 하니 무시해도 무시당하는줄도 모르네생태탕 맛있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박영선 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부동산 오른다고 
셀프 투기하는 아이를  뽑는다면?
도둑맞았다고 
도둑을  시장으로 뽑는겁니다 
투표합시다39:20  후나   생태탕  싸 드려라  ㅎㅎ55:49 임대인들의 설움 ㅋㅋ임차인 임대인의 정의부터 외우고 들어오자 시발 

_ 이상 임차인의 발언이었습니다오세훈이 보살이네ㅋㅋㅋㅋ 영선아 너는 지나가는 잼민이랑 토론하면 수준이 맞겟다지능과 순발력, 지식에서 이미 압도적인 차이라...
보고 있기조차 괴롭네요.