 null검사들과 판사들의 징벌제를 도입하던가 자신이 잘못한 것에 대한 책임이 있어야  수사결과  뒤집는 걸 손바닥 뒤집듯 하지 않을 거 같다그래서 옵티머스 조사를 안 햿니 ? 그래서 수많은   일반시민들이 피해보게 했어 ?변방에서 변호사도 제대로 못해서 힘들던 자에게 인생에 정말 한번 있기힘든 검찰총장이라는 큰자리에 앉혀주었는데 은혜를 웬수로 갚네깜냥도 안되는 놈한테 큰 자리를 주니까 이 사단이 난거야.어찌
이런 일이
억~
진실을
파악하는 것
국민의
몫이다
개혁의
아이콘
추미애
대통령
으로
가십시다공정은 객관적인 공정이 정말 공정한겄 아닌가..본인이 본인 공정하다 말하지 않을 사람 누가 있나?아.. 현기증, 구역질이 난다. 결국은 대한민국 검사가 대한민국 발전의 가장 큰 장애물인 것인가.대선후보는 yuji하기 글렀네;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤석열 쇼정지
법과 원칙의 기준이
명확하지않아
햇갈려 인생을 이렇게
엉성하게 사나?국민에게는 법과 원칙을 들이대고 자기가족 검찰가족 뇌물상납자에게는 무법천지 이것이 니가 강조하는 공정과 상식이냐?윤가 주둥이에서 나오는 소음은 싹다 거짓말‥나라에서 주는 공짜밥 실컷 먹어봐라윤석열을 믿고 지지했는데 속은거   생각하면 천불이 나서 잠도 안온다썩열이 목소리만 들어도 짜증 유발
목소리에서 인격이 드러나네 깡통 쇠소리null검사 괴물들ᆢ
뉴스타파를 응원합니다조국을 정치적인 적으로 본 것 아냐? 검찰총장을 정치적 입지 마련을 위한 교두보로 본 것 같이 느껴지네운석열의 머리에는
구렁이가 바글바글
해역겨워서 모보겠어요
혐오 스러워요윤석열이 대한민국
정부를 문어 트려야
하는 목적이 무었인
가요 한국당에들어가
기 위해서 인가요?
윤석열이 한국당의 뿌리인가요?속이검은 사람들의조직 검찰의 희얀한잔치를 눈뜨고 차마볼수가없답니다저런 시키들이 검사라니 참 어이없다 진짜 짜증난다국민의 한사람으로 원한다. 인사관리시 검증은 잘하고 잘못한 사람은 인정할건 인정하고 사과해라 석려리는 생각있는 사람인가??? 허허하고 웃는다~~~윤짜장 거칠게 없었네
뭐가 두려웠겠어 저인간이점점 큰 권력에대한 꿈을 꾸다가 너무 일찍 별일 아닌걸로 마각을 드러내 버리고 말았군. 모반,구데타
실패.윤짜장의 국민은 자기 마눌 장모와 지똘마니들이구만~ 진짜 욕 나온다.😡😡😡😡윤석열이 생각하는 이중잣대! 저런사람이 총장이라니....무섭네요 얼마나 많은 사람이 희생당하게 될지 ㅠ 소름끼쳐요 ㅠ지금 보니  윤 도리도리  참  무섭다  정의로운 척  하면서  접대  성상납   삼성 스폰  사기방조  사기 패밀리  만들어  대통 할려고  조국  그리  때려 잡았나?철저히 자신들의 잘못을 숨기고 말을 하지 않는 '묵비권'을 권리처럼  행사한다!! 여기서 배워야 하는가?법과 원칙, 국민, 정당~ 윤씨는 잡소리다!!대통령은 무슨 ᆢ갑갑하다 
표범사냥 ᆢ표현도 참 ᆢ 윤 전검찰총장 집안 수사도  제대로 하시길 바랍니다  법과 원칙 대로!
왜  본인말이 법인가?국민이뽑은 정권을 뿌리채 뒤흔든 사람을 ㅡ야당의 반대를 무릅쓰고 추천임명한 사람 엄중책임 물어야 합니다.얼마나 국력낭비입니까.국민은 속 터집니다.국민이분노한다  윤짜장
양심도없냐 세속을떠나서
조용히살아아집과 독선과 위선이  판치는 검찰의 구차한 모습....
윤석열이 말하는 법과원칙원 자신의 가족에게는 한없이 느거러운 이중잣대
검찰집단은 오직 자신들의 안위와 출세에 눈이 먼~ 개혁의 대상이다.
윤석열과 검사집단은 검찰개혁에 반발하여, 날뛰고 있다.윤석열이 그동안 얼마나 사악한짓을 했는지 모조리  밝혀진다 null우리편인줄 알았는데 그냥 원칙주의 검사라 부들부들 ㅋㅋㅋ석열아 부끄럽다~와 윤석열 개멋있다...null위선자여!.
집안단속 먼저하고 법과원칙
내세워라. 
얼굴에 ×을 뱉고싶구나.썩열아   꿈 깨라.  쥴리가 영부인되면 청와대는 청기와 룸살롱 되는건희?감옥 윤 석렬!악마를 보았다라는 영화가 왜 생각나지.칼잡이 정치검찰 윤석열
법과원칙을 모르는 국민은 없다
9 수 석열이 너나 법과원칙의 참뜻을 모르고 책임감 없이 지껄이는거지
이제 너가 뱉은 말에 책임지고 수백억 장모 사기사건이나 법과원칙에의해 처리해라.윤씨는 역대 최악에 총장이네요 이런식으로 막무가네인 사람은 65년 살면서 처음보내요인간이저렇게 뻔뻔할수가있나."
조폭이했던짖과 똑같아
내식구는건들지마라~
건든놈은죽는다.윤석열은 최은순부터 수사를 했어야지 지가족은 사기를친것도 전부 불기소 때리는  미친것뉴스타파님들 
존경경합니다..
 휼륭한  분들이 있기에
우리가  조금이나마 세상  들아가는걸 알게 된것  갔습니다 감사합니다.!
뉴스타파 선생님들.!★ 저거한테 불리한 수사는 덮고... 잡아야될것이라면 없는죄도 만듬= (별건수사남발)....★또한 시중에 나오는 말이  덮어주고 큰돈얻고..없는죄도 엮어넣어 출세한다null★ 윤석열은 능지처참이 답이다..★ 검찰.판사.언론.국민의짐 = 악의 카르텔..★ 악의 카르텔을 분쇄해야 이나라는 발전한다..개가 웃을 일이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언론의 역할을 논하네  ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 개그 콘서트에 올릴 내용이네 뉴스타파 취재 수고하셨습니다차라리 안보고 싶다
너무 더럽고 무섭고..
서민은 판데기 한장 들고 울며 항의하고
저것들은 기름끼낀 주중이로 거짓을 말한다
창피한줄 알아야지!!!
그냥 누군가 검찰청 같은 곳에 폭탄하나만 위에서 떨어뜨려도 죄가 안될것 같다
휴우....한숨이윤석열 이명박 이완용 요놈들중에 
제일나쁜놈은 누구일까요shorturl.ca/0nli436datingxxx 



 විශාල යාත්රා වල තට්ටුවලණු සහ තහඩු මතට ඇදගෙන ගිය නැවියන්17:55 공수처 시급.. 정치검찰 오지구요null잣까지 말고 난 얘가대단한줄 알았는데 개ㅅㅋ였다는 거법데로~~~풉온국민이 속았다~~법데로 라는 석열이~~가슴 아프네요shorturl.ca/949hornyxxxbl0w 



 නැවතුණා කුමන්ත්‍රණයක් එතරම් ප්‍රබල හා සියුම් නම් යම් කරුණක් පැමිණියේයshorturl.ca/sexdo11cams537xxx 



 පෙර1  8 석열이도 일단 수사부터 시작합시다. 이왕이면 구속수사를 원칙으로 합시다.  그러기 위해서는 파면부터 하고 수사합시다.
그러다가 아니면 말고식으로도 하고 싶지만 1 8 놈은 반드시 실형이 선고될거라 걱정을 안함.null아 정말 위험한놈이였어아주 비~루한 인간뉴스타파 놀랍습니다 감사합니다정보 감사합니다진실이 없는 검찰 총장 입니다 위험한 검찰총장입니다윤짜장이  역대 검찰청장중 제일 쓰렠!!!이중적인놈
니 잣대는 고무줄이지 성능좋은 고무줄뉴스타파~~~감사합니다..shrtlink.ca/xxxpantiesnudebrunette455 



 අපහාස කරන්න එයඒ හා සමානවපොදුවේ සංස්කෘතිය හා එක්තරා ආකාරයක ගුණාංගයකිnullshrtlink.ca/privatebabies121xxx 



 අම්මියහපත්කම වෙනුවෙන් බොරු දෙක මෙතන ඇත එක් පෞද්ගලික කළමනාකරණය ස්වයංක්රීයව වඩා හොඳ  වඩා බව ය검찰청 폐쇄하라
애매한 사람 죄명 씩워  감옥 보내는 윤석열과 검찰은 폐쇄가 답이다저런 견 을 어찌 중앙지검장과 검찰청장에 임명했을꼬 ㅉㅉㅉ다시 보지만 어이가 없네  "열길 물속은 잴 수 있으나 한길 사람 속은 모른다." 라는 말이 딱 맞고 석렬인 정의, 공정없고 지 꼴리는대로 하는 기득권, 똥고집인 걸 몰랐네 ㅉ ㅉ법과 원칙? 양심을 져버린 너가 국민만 생각했다고?
소름끼친다~ 정당함에 기준은 뭐냐? 결국 너에 판단만이 기준이 되는
그러니 가족이 널 팔고 사기치고 설량한 국민은 그대로 피해를 입었다~ 그것도 모자라 사람이 죽고 오직 너와 가족 한줌에 검찰
적폐조직에 탐욕이 대한민국을 능멸했다~ 그 죄값은 당연히 받아야하고
어떤식으로든  사죄함이 
타당할것이다!!!null말은 또박 또박 하는데 자꾸 눈꺼플을 깜빡이는걸 보니 거짓말을 하고있네요.보통 거짓말할때 일어나는 현상이라하더라구요...저들이 느끼는 'X 같은 세상은' 만만하고 웃기고 조롱해도 되는.
저들 때문에 일반인이 느끼는 'X 같은 세상은' 더러움, 몰염치, 비참함.후ㅡ 밥먹은 후에 짜장님보니 명치가 따끔하네요. 법과원칙 오직 국민을 위한? 
깜이 아니었는데 ㅡ
이사람 다시보니 햐ㅡ 이 깡패야ㅡnull검찰은 사법부도 아닌..
한낫 대통령의 지명자 행정처 총장 주재에 법무장관을 무시한채 
오로지 지신의 사기꾼 가족 사기사건 은패에 목매는 중이다와 임관혁이 이새끼 아직도 세월호 뭉개기하고 있네 석열이가 알박기 해낫네아이구 이 양반아 이 양반아 ~~~쯧쯧 불쌍타!!!
유구무언이다 유구무언!!!!문재인의 최대 실수는 윤석렬을 검찰총장을 임명한것.진짜 저런 부하 혹은 동료두면 정말 최악이겠다. 뭣대로 일처리에 권력 남용...역대 총장중에 젤 악질인듯..믿었던 도끼에 발등 찍힌 국민들.
정의로 포장한 이익(직군)집단의 쿠테타입니다.윤석열 말 대로  윤석열 과 한동훈 을  구속수사 해야 하는게 맞다 법대로이중 인격자 윤석렬
총장이 맞는가요 ?
검찰 참좋아 ㅋㅋㅋ
그래서 사법합격하면 검사를 지원하는가 ?null완전히 검찰을 말아먹었는데
조직의 파괴자이지 
한심한 사람아역사에 길이 남을 파렴치한이라는 생각이 듭니다~검사총장이  아니라 동네파출소의 한 수사관수준이네ㅋㅋ입도 다 같은입이 아니쥐 뚫린입으로 양아치 소리하면 소음이지우리도 지금의 검찰 구조를 해체하고 선출직 광역단체장이 임명하는 구조로 바꿔야 한다. 임기도 같이하고....
그래야 공수처가 할 일이 있지. 고위공직자의 비리는 공수처가 맡아할테니 상호견제되고.윤짜장 계속해서 옥죄지 않으면 개라서 주인도 물어요!우리나라 검찰에   당하지 않은  사람은 모르지 이세상이  검찰의 판이지요null국민만 생각한다는놈이
네 마누라 장모가 저지른것은 왜 가밀 있느냐
원칙 원칙의 발언을 제일 많이 하던데
확실히 원칙대로 네장모 마누라도 처리않고
빠져나가는늠이 이중인격자가 아니가요????석두 처가랑 순실이 집안이랑 비슷한 향기가?  ㅋㅋㅋㅋ법제정해서,적폐검사 판사 변호사들 몽땅 전에했던 못된짓거리 샅샅이 재조사해서 적폐드러나면 변호사자격 영구박탈해서 더이상 법기술로 못된짓 못하게 하라!최강욱이 검찰총장이 되면 확실하게 할 것 같아요~ㅠ 진정 법과원칙이 뭣인제 보여줄것 같아요. 공수처설치하고 그냥 강제로 사퇴시키고 싶네요 저 윤석열과 그세력들을...
사법부도 정리정돈해야하는데자기 맘대로 하겠다
자기 생각이 법이다
당신의 문제가 이 부분에서 시작되었다는걸 알아라.
사회적 협의에 따라 정한 원칙을 무시하는 사람은 절대 의사결정권자애 있으면 안된다.법을 수호해야할 놈이...법 가지고 주물럭 장난에 집앞 내논에 물대기식으로 지멋대로 하니....
ㅎㅎㅎ
쓴 웃음밖에 안나온다. 더러운 세상을 맑게 해야할 놈이 
지들만의 치사하고 더티한 세상을 만드니...천벌을 받을것이다.시끄럽고,, 장모가족사기단수사착수하고,김건희넙무부출입관리기록삭제증발범인색출압색수사먼저착수하라~!!일본놈 검찰 이기에다시봐도 열받네ㅡ
열길 물속은 알아도 사람속은 모른다더니...
형편없는 놈ㅡ😡🤬
대통령도 속고 국민도 속았다.
윤떡의 가면속 얼굴을...니는 임마,,,,
니 와이프때매 망해쓰 임마
어서 놀았는지 근본도 모르는
뱀딸기를 물어 그러게,,,
니 인생 아작 났어
조국을 무는게 아니였어,,,,임마일단 검찰을 분쇄기어 넣어 갈아 없에고 새로운 검찰을 만들어야 한다.입만열면 허풍과 편법수사 위법을 자행하는 최악의 검차총장윤석열 말은 잘 하네 ㅎ 언행일치는 모르나?와....진정한 제 2의 박정희다....안되...안되요....부족함이 많은것이 아니라 머리부터 발끝까지  온통 야심으로  칭칭감은  100키로 몸뗑이가  추장관에게  낙방되여 버린것에 대해  기쁨을  금할수 없다null뉴스타파 화이팅!!!죄와벌 내가 좋아하는단어다~
언젠가는 다 들어난다~~말은 존나게 잘해요....당신에게 국민이 있냐?  호구만 있을뿐이지..윤석열 이자 법과원칙 어디인는가 전당포에 있는가 집속 장농에 두었는가
어디한번 말해 보시지 지금 무었을 하고
있는 가 ~~~주댕이만 법과 원칙.
마눌이랑 장모는?
나베는? 패스트트랙은? 
이제는 선거개입정황은?
결론은 말만하면 그짓말.국민을 주인으로 생각한다면 당장 사퇴해라 개혁의대상아추다르크에 제대로 걸렸네 윤짜장 ㅋㅋㅋ공수처를 설치하여..철저히 수사하라검찰이 스스로 특임,특별,특수...
등등은 뭐든 대국민 눈 속임 사기질이었군....개자식이었는데 국민이 속았습니다.뉴스타파 화이팅~!!null저런 저급하고 파렴치한 조폭 집단의 못된 짓이 뿌리까지 뽑힐 때싸지 뉴스타파 힘써주세요.기세등등하던 윤석열은 어디 가고, 비겁하고 치사한 윤석열만 남아 자신이 속한 조직에 심대한 해를 끼치고 있구나.다시봐도 소름돋는 윤짜장대체 누구의 추천과 의지로 이런분에게 검찰총장의 힘과 권력을 줬나요?
검찰이 썩었고 또 반성하지 않고 개혁이 필요하다고 한것은 누구보다 더 잘 알고 있었으면서 대체 왜????
이런분에게 임명장을 줬나요?에라 윤씨 추하다 모두 지맘때군만 국민이 우습지 아이고 ㅋㅋㅋ지옥에나 가라 석렬아...ㅋㅋ정치는 축구 같은 것이다 싱대를 때에 따라  속이면서 꼴을 들어 가게 하는 것이 것이다 국민을 위해 결과기 좋으면 되는 것이다 
검찰이 통치자를 보호 해야 할 것이다그런데 검찰이 대통령을  감옥을  보낼랴고 하면 나라가 어디로 감니까.채널A이동재 구속하면 몸통이 밝혀질까봐 기소조차 못하는거 보면 한동훈이 혼자한게 아니고 윤청장이 진짜 몸통인것 같다 . 딴핑계 말고,장모사기사건은 왜 미뤘는지?
왜 다드러난 사건을 여태 쉬쉬.어떤 사건이든 법과 원칙대로??? 가족 수사는 뒷전으로 하는 니 원칙은 도대체 뭔지 알 수가 없다사기꾼 윤석열~ 국민 입에담지도마라
국민 우롱하지마라~ 그래서 사기꾼과
똑같아요  국민들이 용서하지 않지요박상기장관➡️검찰의 민낯을 봤다!
윤석열의 반란 검찰의 반란이었다!👿
눈에 뵈는 것이 없었던 윤석열이
박상기 법무장관을 개무시 물로 봤다는 거네
무소불위 대통령위 검통령이였네 그려👿null윤석열아 조국한테 무릎꿇고 사과해라공수처, 공수처 하는데 또 엄한 놈 세워 놓고 뒷통수 맞지말고 제대로 준비해서 철저하게 진행하길 바란다. 
나는 공수처에 AI가 도입되서 판단하면 어떨까 싶네. 
하도 뒷통수 까여서.어이없음
지가 감싸고 덮은 수사 언론 플레이에  억울하게 죽어나간 사람들이 얼마인데
지는 억울하데...
분노가 치민다
정말 공ㅈ수처 꼭  설치되어 죄 값 물어야합니다다시 보니 뉴스타파 진실보도가 얼마나 이시대의 중요한 언론인지 그 가치가 새롭습니다
윤석열  참 가증스런 인간의 탈을 쓴 괴물이구나저 윤석열은 강자앞에 엎드리지 않았고
불의와 적당히 타협하지 않았습니다?
불의와 완벽하게 타협했습니다 라는말로 들리네
어째 윤가말투는 동네 양아치 조폭같이 격이 떨어지게 들리는지 모르겠네요
나 껄렁이야 '' 하는거같아요윤석열을 검찰총장에 앉힌 문재인 대통령의 유일한 판단미스죠. 인정할건 합시다. 이런 무대포 초딩 똥고집 소시오패스 환자일줄 몰랐던거죠. 이제라도 일았으니 얼마나 다행입니까....윤석열 인사청문회때 박지원 국정원장은 이미 인사가 잘못 되었음을 간파했을 듯조국 털듯이 윤석렬 털면 적폐청산 속히 이뤄진다
검언유착 검찰은 해체가 답이다윤석렬의말 도저히 믿음이 안가네요 제발 내려와라 고집불통씨 양심이있다면진짜 말하는게  깡패조폭같다. 품위가 없다윤석렬은 본인이 왕이라고생각한다 국민은 뒷전 본인 멋데로수사 너자신을알라 촛불국민들의 소리를들어라우 ㅡ와 윤석열 이 저런 인간인줄 꿈에도 몰랐네 ! 사기꾼 장모와 걸레꽃뱀 탓인줄 알았더니 완전히 정권관계없이 국민위에서 군림한 깡패 폭군이었네....말하는 스타일을 보면 자기주장이 매우 강한 자이다. 자기 맘에 들지 않으면 가만두지 않는다는 식으로 느꺼진다.
문대통령의 최대 실수가 이 자를 임명한 것이다.
장관 명이 옳고 그름을 스스로 판단한다
그르면 따르지 않는다?
정말 미친자 임이 틀림없습니다국민이 주인이라고 말하는 윤석여리 이넘아 그런데 너는 국민의 뜻에 반하는 짓을 검찰총장 되면서부터 시작해서 지금까지 자행하고 있냐.!!!국민들이 너무 세뇌되어가고있는게안타깝다
뉴스도 여러가지를 보고 중용의마음으로 봐야하는데
참으로 안타깝다null윤석열의 말하는 폼을 보면 고개를 돌려가면서 하는데, 상대를 완전 무시하고, 진실성이 업서 보인다.고집센 초딩에게 검찰총장을 맡겼네 덕분에국민에게 검찰개혁을  해야한다는걸보여준 사람 또한 국민으로하여금  180석의 여당을만들어준  일등공신 아이러니 하네진짜윤석열 잘 임명됐다~~ 
너란 인간을 통해서 견찰의 민낯을 보았으니까~~ 
이제 제대로 바꾸자!!!말끊고 오만방자 기다려주시죠? 인간섬이상실된한인간을본다  꼭아베보는듯윤석열은 검찰개혁의 이유를 국민들에게 잘 보여주네요. 검사도 죄지으면 이제 팔찌차고 학교들어간다는 예를 솔선수범하고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ와~~~이래도 되는겁니까? 조국사태 한명숙사건 채널a검언유착 등... 두말할것없이 개혁완수.
죽어도 개혁은 해보고 죽어야...윤석렬의 망나니 칼춤을~~~보고난후  왜 검찰 개혁을 해야하는지~~정말 처절하게 느꼇으리라 믿는다  어떻게 보면  윤석렬로 인하여 개혁을  무리 없이
추진 할수 있게 된게 아닌가 쉽다~~~이분도 퍽하면 "국민"을 나불대는게 발목당이랑 같은 수준... 떳떳하게 검찰을 위해서라고 말해라.친구에죽음을.바라봐야했던.문재인은.다.알았을것이다.윤짜장에.민낫을.곁에서.지켜봤기때문이지.그럼에도.윤짜장을.임명했다.그것은.졸개들까지.다.잡으려는.속셈.이였던것이다.뻥박이.사람이였기때문에.뻥박이를.무죄를주었던것이다.민주세력들은.죄가없어도.유죄를주고.민주당은.없는죄도.만들어내는.무소불위에.권력을 가지고 있었다나쁜인간아
윤석열공수쳐가.답이다.적페세력.검사들을.징계.할수있는것은.공수쳐법이다.왜.언레기들.뻥박이.댓글.요원들은.공수쳐를.설치하라는말은.왜?아무도말을.안하는것이냐.물타기에.속지.마시길.바랍니다대통령님 참 무서운 사람이다 조국을 먼저 인명을하고 추미애를 인명한것은 신의 한수였다 추미애 똘기를 이용한 것이였다 조국을 먼저 인명하지 않았다면.사법부에.민낫을.모를뻔했다.조국 관련해서도 아니면말고식의 보도가 수십만 건이 나온걸로 기억하는데 ㅋㅋ적페세력들.검사들에게.충성한다는.것이였다.니맘대로.헌법도.안지키고.지들.밥그릇을.지키려고.적페.검사자들을.모은것이였다.윤짜장은.공수쳐.하라는말은.왜.아무도안하는가.윤짜장은.뻥박이 사람이다귀신은 뭐하나 몰라!!  이승에서 이런 쓰레기 같은 인간이나 데불고 가버리지않고....윤석열이 원칙을 말한다? 자기 부인과 장모의 수사는 왜 뭉게는겨? 또 나경원은 왜 봐주는겨?대한민국의 살아있는 권력은 청와대가 아닙니다.  실상은 검찰과 언론입니다. 윤뚱장과 조중동 헤대는 모습을 보십시요~~~null와  저목소리 소름키치도록 싫다.
욕나온다욕나와 왜 검찰총장한사람에게 아무도 대적을 못하는건가요??
뻔뻔하기가 짝이없고 국민과 대통령을 무시하고 오로지 지 잘 난맛과 지생각이 다 옳다고 생각하는것이 얼마나 오만한지 할말을잊게하는지 .언제나 언론에서 윤뚱장좀안보고살까요???당시  검사 김홍일은 
''아무리 조사 해 봐도 혐의가  없다''?
엄연히 있는 주어없다는 저것들이 아직 까지  고개 빳빳이  들고 애국자인 척 하고 있는  현실이다.
103석으로  쪼그라 들어도 하나 반성없이 똘똘 뭉쳐  국정 방해에 앞서고 뒤서고 관행 이란 방패로 지키고 있다.
적폐 청산 이제 시작이다.
시작은 미미 해도 그 끝은 창대 하길 바라다.내로남불의 전형적인 표본.그물이 그물이고 똥물은 똥물이다.윤석열을 임명했는데 지금은 배신의 아이콘 운석열이 감처진 발톱을 내놓고  있다 ~~  법무부장관의  지시도 잘라먹고 무소불위의 권력을 부리며 오만불손한   저 인간을  징계해야한다.MB BBK,사건 덮은 것도 짜장이라고 하던데 ? 장모사건ㆍ마누라사건만 덮은게 아니고 MB17년 구속  된지6일만에 보속 허가 ....이쯤되면 MB아바타가 확실한 듯....밥과 원칙을 주장하는 자가 처와장모의죄는 법과 원칙대로 언제 수사할건지 말좀하이소법과 원칙을 잘 지키는 윤짱?
지금 심정이 어떨까?
왜? 이렇게 밖에 못사나? 창피하고 부끄럽고
대한민국 망신은 검찰 윤짱이구먼~
사람이면~
사람이냐~
사람다운~
사람이이~
사람이지~ 5인 철학이 난무한 때~"저희는 누차 말씀드린 대로 검찰과 검찰만을 생각하면서 
어떠한 사건이든지 원칙대로 처리하도록 하겠습니다"너도속고. 나도속고 우리모두속다못해. 지금은 화병나겠다   석열아너희 장모 사기사건은 법대로 처리해서는 아니 된다 라는 규정이 있냐?사법부 공소시효  폐지하라 시간이 지나갓다고 그 죄끼지  사라지지는 않는다. 경범죄는 넘어간다쳐도 중범죄만큼은 절대 넘어가면 안된다.검찰 힘을 빼야된댜.  그리고 검사장급 이상은  국밋들이 탄핵할수 있는  선출직으로 가야된다군이 물러가니 검찰이 권력을  장악했구만!
다음에  또  어느권력이!
공정한 사회는  언제오나?
견제 상호  여야 필요윤석열 권은희 두 사람은 배신의 아이콘이며 선택적 저의를 구현하는 인간의 표상입니다. 검찰의 개혁이 필요하다는걸 몸으로 보여준 윤석열 그 역활에 딱 맞는 사람하하하하하하하하하하 석열아 닥쳐라
니 처 장모 한동훈이 등 니 떨거지들 
그리고 나경원이 까지 제대로 수사해서 처벌하고나서
그 다음에 니 충정이 진짜인지 얘기해 보자박지원의원이   윤석열바라보는  눈이  측은하게  바라보고있네...윤석열  강한거  같지만  측은하다..null윤 석열 청장 국민 을 위해서 한다는  인간 이 오로지 검찰 을 위한 정치 를 하고있네요 그리고 오로지 자기 장모와 각시 를 위해서 하는 것 같네요 국민 은 속았읍니다 지금 은 악마 를 봤읍니다 뉴스 타파 항상 응원합니다문대통령님의 가장 큰 실수는 윤석열찌질이를 검찰총장에 임명했던 것이 아닐까 합니다.국회는 1.부당이익 환수법을 제정하라 2.재벌들이 갖고있는 금융업과 제조업을 분리하는 법을 제정하라윤석열을 구속시키고 특검열어 조사할것많다.
이명박씨건 노무현논두렁시계
김학의사건
한명숙사건 
지 장모사건
계엄령문건사건
조국사건
또  많지요.이거 다조사해야됩니다.엄청나요
이죄를 어찌 다 감당할까요?밑는 도끼에 발등 찍힌다더니 ! 검찰똥장이 우리나라를 무법천지로 만들다니 통한의 국민들이여!장모와 마누라 혐의는 왜 발리 수사안하나요 ?
나경원 수사는요?채넬A 기자와 검언 유착
수사도  사냥 하듯  법대로
원칙대로  하면 되지요??윤석열 어떤 경우에도?
나경원. 장모사건은 왜 수사안해?윤씨.같과속이완전다름,국민을속이고있는것잘알고,법과원칙이란논리알고이야기하는가,,마눌한테엄청약점이잡힌것같다👊👊👊👎🏾👎🏾👎🏾👁👁👁👁헐~~~
말은  잘한다.
1912년 검찰 생긴 이래 지금까지 법과 원칙을 권력의 개로 편파 수사를 일삼는걸 국민이 다 봤는데 어쩌나~~null윤짜장

검찰이 곧 국가요 법이냐???

응답하라 윤짜장!!!!!!!!

우리가 이럴려고 피흘리며 민주화운동 했냐????윤석열 저 넘으로인해 검찰개혁 
할 때 심판해야 할 인물들이 다
드러났다. ㅡ 이번에 확실히 수면위로
모습을 드러낸 검찰비리  실세들이다.법과원칙데로  검찰개혁을 완수하고 패스트 트랙곧바로 적용되어야합니다.
신속한 공수처설치 지금바로시행하고국민 모두가 편하게행복하게잘 살수있는대한민국 하루속히 시행바라는  모든국민이  원하는마음 한결같읍니다.null개 강아지를 사람 취급해주니 사람인줄 아네 ㅋㅋㅋ기다려라 공수처가 널 기다린다뉴스타파  영혼이   역사에  좋은 방송으로  남습니다   최고입니다 너무감사합니다윤석열 오픈팔 한동훈 채널A이동재, 윤석열 마누라 장모 김건희 최은순 나경원에게는 절묘하게 비켜가는 윤짜장의 이중잣대 ㅋㅋㅋㅋㅋ뉴스타파 멋집니다.
항상 응원합니다.
우리사회가 올바로 갈 수 있는 
훌륭한 프로그램 이군요

윤석열과 그사단들 정리 해야 합니다수사와 기소는 무조건 분리해야함 기소도 신중히 결정해야함 70년 동안 모든 무소불위의 권력을 누려온 검찰은 무조건 해체가답임null이제 윤석렬의 마지막 빅픽쳐를 그리려했는데~ 국민들의 검찰개혁에 부딪쳤다.와 정말 무서운 인간이다 저게 깡패가 아니면 뭐가 깡패인가  자기기준에 맞춰 수사를한다고 말하는 저 머리속에는 국민은 없다. 저런인간들이 이세상에서 가장먼저 없어져야할 부류들이다null저 얼굴 더 이상 안보고 싶다 하루 빨리 국민 가슴의 엉어리를 풀어달라 일반국민은 검찰조사 받으면 정신적으로 반시체가 되어 나온다주인인 국민이 지시합니다 윤석열을 엄정하게 처리해주기바랍니다법과 원칙을 말하는 놈중에
똥장이 제일 안치킨 놈이다!네놈이  의혹을 사고있는 여러가지 사건을 국민을한테 해명해라.
결국은 네놈 꼴리는대로 한다는 소리네.
개소리!혹 그네 수사도  들한거아닌가? 중요한 몇개 조작?궁굼 💣🥊💥💥💥법과원칙 지금보면  개가 웃을일 그래서 개검 인가?궁굼.혹.문대통령.정치검사 색출할려고 일부러 석열이 춘장준건가?  그럼신의한수인데null윤석렬에겐 법과 원칙은 없다
윤석렬 나라도 국민의양심도 없는
오로지 가족과 측근 장모를위한
보호자 양아치 윤석렬만 있을뿐null문대통령 가장 큰 실정이 윤석렬 총장 임명이다.  저렇게  검찰총장이 무슨 황제도 아니고 포청천도 아닌데 자기뇌피셜로 일하는 스타일은 절대 저런 위치에 임명하면 안된다. ㅜㅜ 조국 수사 하기도 전에 미리 나쁜 놈 어쩌고 미리 예단하고 무슨 공정한 수사룰 하냐.  기본적으로 저런 공직의 리더에 오를만한 자질이 아니다.인간의 탈을 쓴,
🐕쉒끼~
상종을 하지 마라야 할
위선자, 4기꾼!!
궁민들이
그, 죄깝쓸 꼭 계산해 줄껭!!
기둘려라~뉸짜장!!윤춘장은 표창장 하나로 온나라를 지금까지도 시끄럽게 만들면서 검찰개혁을 검찰쿠데타로 맞서고 법과원칙을 강조하면서  자기자신의 처와 장모의 사기행각에는 이중잣대로 일관하고 있는데 하루빨리 공수처가 발족되어서 윤석열의 가족사기단 사건을  속시원하게 해결해 주기를 기대합니다윤석열 라인은 1명도빠짐없이 조사하라
국민에 명령이다 
더이상이쌍판 열받아서 못보겠다뉴스타파 멋지다~!!!"특정인을 보호" 
니 장모, 처는 ..ㅋㅋ
누구한테는 표범이고,
누구한테는 고양이냐?뉴스타파에 다달이 나가는 후원금은 내 인생의 가장 값진 소비라고 생각한다그노무 법과 원칙?
주댕이로 허구헌날  법과원칙 법과정의  씨부리는 윤가놈 아가리를  찢어버리고  싶다감찰  무소불위의  완장으로
대통령  국회의원을  웃기게
생각하는 조직들?

법과 원칙?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이시키 법과원칙은 지가 정하는게 법과 원칙이야 ㅋㅋㅋㅋ 장모님  안심 하세유!null문대통령이 임명한 마속같은 존재인가 ㅠㅠ
저런 놈을 ㅠㅠ


걍 더도 덜도 말고, 조국 일가족 턴 만큼만 털어보자.
과연 윤석열이가 얼굴 들고 다닐 수 있는지.법과 원칙 대로 장모와 처가 연루된 사건도 꼭 처리하길. 그리고 패스트 트랙 사건들도윤총장 너무 구리다 그런 말을 하면서 검찰이 그렇게 행동을 하고 있었는가 ?윤석열은 대한민국 일인자다 법도 그아래있다 흉악 무도한자다.null검찰이 지금까지 한 더운 짓거리들 파보면 수도없이 나올듯... 그들과 결탁한 언론/ 정치인도 수두룩할테고... 공수처 설립 및 검찰개혁이 정말 시급하다.악은 벌하고 선은 권장해야 한다.이 넘들은 다 자기 계보를 형성해서 조직폭력배처럼 행세한다.  정말 윤석열 한사람 잡는다고 개혁되는건 아니다. 또 다른 윤석열이 줄지어 있다. 검찰개혁은 정말 어렵다. 검찰을 없애지 않는한 말이다. 그래서 경찰에게도 기소권 수사권을 보장해서 서로 견재할 수 있도록 해야만 하는 것이고, 그래서 고위공지자를 견제할 수 있는 공수처가 반드시 필요한 것이다.문재인대통령님과국민은 윤석열에게 당하고있다  언제까지 당하고 있어야 하나요?????????그럼 너도 니 가족도 법과 원칙 똑 같이 엄중하게 해야지~
어떤경우라도 법대로 해야지 너는 니 부인은 ~
아주 거짓말 쟁이 국민이 원하는데 왜 안 하는거야~~뻔뻔하놈!!!!!!
하늘 무서운줄 모르는 악마!!!!
죄을지면서도 죄인줄 모르는 놈!!!저런놈이 대한민국의 검사총장...ㅠㅠ니 말로가 보인다... 비참해질테니 계속 발악해라...쯧쯧솔 까 검찰'' 도 코메디 청 ''''' ㅋㅋㅋ  워낙 기본거짓말 수사가 많아 개혁하기 쉽지 않아 ''' 다 뒤집으면 국가에서 다변상 해야되고 . 나라 개판 되는데 ! ~ 🤫검찰개혁!!! 언론개혁, 사법부개혁. 해야할 청소가 너무 많이 남아있다.윤석열 저 가식적인 인간....null윤석열 가지고있는 자 는 엿장사 고무줄 자 다
국민에게는 정확한 자
검사에게 쓰는 자 는 늘고무줄 자 윤석열은 이명박전대통령에게 왜 무죄라고하다가 이제죄가있다면 윤석열이가
말해라! 왜 고무줄로재는지
조사를 잘못했다면 윤석열
네가 청송교도소로 자진해서
가라 국민이분노한다!
윤석열가 경노한다 라는말을쓰는 조중동기레기
놈들지금은 다 어디로 철새처럼 떠났나?무슨 주인이 국민이야~~ 느그들 검찰이 주인이잖여~~~ 어디서 시커먼 속을법의 원칙은 원래 오야 맘이야. ㅎㅎ지말이 법이란 소리잔아 미친거 아냐?그러니 윤짜장 소리 듣는거야정권은 5년이요, 검찰은 영원하다는 검찰의 오만방자, 안하무인,막무가내,, 엿장수 수사하는 윤석열 입니다,,,고시원에서 법조문 줄줄 외우고 시험에 합격하여,
 갑자기 권력이 주워졌을 때, 그 사람이 인성이 바닥이라면?????? 춘장이 그 답이다.헌법 국민 
개소리검찰을 이렇게 만든게 박정희지.ㄱㅅㄲ사악한 정치로 법과 원칙을 무력화하여 독재를 자행하려는 술책이 시작되었군. 전 국민이 용서하지 않을 것이다. 더러운 짓거리 그만두라.석열이 장모와 마누라 검사하라 사기쿤.윤짜장 사퇴...아니면 검찰개혁 빨리 해라....국민의 명령이다...180 은 검찰개혁 하라고 국민이 준 힘이다넘 뻔뻔한데 장모 부터 당신의 그 투명한 잣대로 당신 죄 크기도 재 봅시다문무일...윤석열...인간의 탈을 쓴...소름끼친다믿는 도끼에 발등찍힌다!나도 너도 생각없이 무조건 석열이를 지지 했으니 누구를 원망하리요!  원통하다! 조폭검사 일망타진할때까지 살아서 보리라!뉴스타파 화이팅...
저처럼 정치에 무지한 사람을 일깨워주셔서 고맙습니다주인을 무는개는 된장발라야하고, 윤석열이와 그추종하는검사들 싸그리잡아내어  변호사도못하게 파면시켜야한다, 국민위에, 대통령위에 군림하는 윤석열이 ~~~ 잡아서 된장바를는것이 정답!!!
그리고 조국 아내 처남 법대로 처리하고 융석열이 장모,마누라, 본인도 법대로 처리해라 !!!사람하나 잘못 뽑으면 국민들 스트레스가 이만저만 아닙니다. 안 그래도 먹고 살기 힘든데...검사는검사할일을다하는것이당연하고국민과함께라는것을명심하시고일부아무것도모르는무조건여당편힘과권력을남용하는자와타협하지마시고검사가할일현정부한테순간아부하지않고오로지국민들을위해일처리해주신외로움싸움견뎌국민과함께가자정의진실이라는말을싫어하는현정부다null선거결과도 나왔으니 저 쓰레기들 조져버립시다!!!!!천하의 나쁜넘들~한 기관이 모든 집행권력을 다 가지고있는데 어떻게 부패하지 않을수 있겠냐..;;
상식적으로 말이 안되지..진짜 개자식이네 윤석열이..ㅋㅋ 좌우당간 좌좀들 이중성이란..
이명박근혜 잡아 넣을땐 그리 박수치더니, 조국이 조지니까 적폐로 몰고있네... 개 역겹다허물이 많은 검찰총장이 더 이상 그자리에 있어서는 안됩니다.
검찰의  정치개입건에 대해서 즉각  수사해야 합니다.선거 끝나고 이거 보신분윤짜장!!! 한동훈!그리고 기레기들 @!~~• 그외다수개검들!!
공수처 3개월 남았당~
조직과 당신의장모를위해서 350억사기사건 감당할수 있겠니?
조금있으면 공수처를통해서 깜빵들어갈꺼가터요•~~•~ 추미애장관님..
윤짜장 출국금지시켜주세요개소리 하지마라.
조국 수사했다고 이 따위 짓거리 하나?
예전 최순실이나 이재수 에전 정권인물들 수사할적에는 입 쳐닫고 암말도 안하더니...
속보인다 속보여!null문대통령 뒤통수친 위선자.  지가족은 사기집단로만들고 원칙을말하는 !그입다물라제거해야할 3대 악 = 조중동문등의 극우친일언론.  검찰쓰레기.   극우미통당아마도 대권도 내다본다.
개똥쓰레기집안에선 절대 이룰수없습니다.
썩은냄새가 진동하고 있는데 온국민은 좌시하지않고 청산할것이요~~~석열이가 적폐~!!
개검들 국민이 가만히 보고만있지않고 반드시응징합니다.으이그~ 괜히봣네  오늘밤 악몽꾸겟네..우병우한테도 멸시 받던 돌대가리가 완장차더니 눈에 뵈는게 없지. 간사한 우병우도 끌어내렸는데, 간통녀 성괴 꽃뱀한테 낚이는 호구 하나 감옥에 못 쳐 넣겠냐?인사가 만사인데 문재인정부의 단하나의 오점은 검찰총장의 임명시 검증이 소홀했던 점이다. 권력을 사유화시켜 조직보호가 최우선이 되어버린  검찰은 철저한 권력분산이 답이다.자유대한민국이. 만만하드냐?  자유 애국국민이 우수워 보이드냐?
한줌도 안되는 꼴갑지도않은 주사파와 사회주의무리들을 아작내눌것이다.
너희들 스스로 매를 벌고있으며, 너무 기고만장해졌다. 뭐던지 너희들 각본대로 안될것이다.
두고보거라, 자유대한민국 국민의힘을...   더이상 꼼수 작전틀 짜지말거라, 마지막 충고다.정권은 바뀌어도  검찰은 영원하다 라는  윤석열 청장의 생각....  그게  문제군요...
대한민국의 영원한 권력은  검찰이라는 인식이  보입니다.


.문대통령님 ?
왜, 저런 인간을
꼽았씁니까 !
사람쫌 잘보슈.
옜날 댓글에
옆에 사람을 잘
두시라고,
글을 올렸읍니다.
앞으로도 사람좀
잘 선택해주세요.사회와 나라가 엄중하다 신천지를 보육한 무리들이 도처에서 준동한다 식물춘장 으로는 걷 잡을수없는 이나라를 구할수 없다 사퇴하라정의로운 뉴스타파 기자님들께 진심으로 감사드립니다!!무소불위 무대뽀 윤석열검찰들과 가짜뉴스의 온상인 기레기언론들 미래통곡당 그들의 검은 커넥션의 끝은 어딘가?더러운 개검들의 비리는 반드시 밝혀져야 합니다!!개검들의 범죄들이 낱낱이 드러나도록 우리 촛불 국민의 힘"꼭"올바른 투표를 해주세요..!!장모님 잔고확인 조작 사건은
지금 어떻게 되어가고 있어요?null유툽이라도 있어서 다행이다 아주~~
뉴스 언론 개쓰래기 안본다 tv는 부시자~~주둥이 닥치고 늘어져 네처가 장모 네 마누라 빵에보내라야 윤석열 주둥 아리만 살아네 6값떨지마라 이사기꾼  가족 주제에조폭 돼지 윤석열 너 가족 쌍으로 사기친사건 마누라김건희 장모사기꾼
사기꾼 나경원 사기사건 개누리당 사건 왜조사 안해 이런것은문정부는 
저런돼지 윤석열 저것 한데 문제인이  돼지한데 생선가게를 맡겨다조촉 윤석열 너 마누라김경희사기꾼 또 장모도 지금 여려 사기고발로 고발되어 있지
윤석열  등치는 하마 생긴것은  미련한곰 하는짓은 조촉석열이 원칙은
제멋대로  하는게 원칙뉴스타파~~
감사합니다~~^^장모와 처 수사 그리고 나경원 ,황교안 ,페스트랙 이모든것은 손도 안되면서 편파적 수사를 휘두르면서 법과 원칙을 입버릇처럼 뱉어내네검찰이 네놈 장모 와 처의 호위무사청 이지 어디서 법과 원칙을 말해 주둥이 다물라 조폭똘마니도 못되는 놈이말만  더럽게 잘한 총장.이제 집으로가야할듯,,,,웃기는 윤석열  반드시 감옥에 가야 합니다.
앞으로 검사가 잘  못하면 검찰도 감옥에 가야민주주의다.정치검사는무조건이땅에서사라져야함~그래야세상이제대로돌아간다아!!!열받는다
무조건 총선압승해야된다
공수처출범 무조건 해야된다
분이 안 풀리네 ㅜㅜ대통령도 국민도 윤석열에 속은듯~~
검찰개혁이 답문통이 잘못한 것은 이것.윤썩렬이 물에 빠진 넘 건져준 것.보퉁이 내 놔라????윤청장  내려와라
온국민이 매일 학수고대하고 있다
떠날줄도 알아 야지
낯이왜그리두껍냐
지은죄 다 받을것이야집단 이기주의.. 검피아.. 견제없는 권력은 국민을 노예로만든다null뉴스타파 응원합니다!말과 행동이 불일치한 검사의 본보기처럼 보이내요.진정 국민을 위한 검찰은 어떠한것인가? 국민들이 모여서 광장등에서 외치게 만드는것이 국민을 위한것인가? 그런 검찰은 필요없는데~~ㅜㅜ이 세키 또한, 친일매국노 들의 공작이였느니 !!!!!!!!! 이또한 교훈으로 삼아야 할 것입니다 !!!!!!!!!!!!윤석열은 희대의 이중인격자이며...배신에아이콘이다.우리나라최고의 언론 뉴스타파....기레기 조중동과 하늘과땅의 차이를느낀다.뉴스타파...고맙습니다~~^^검찰공무원 을 아주 사조직을 만들어났군자기만의 법과 원칙 ......정말 실망입니다.국민의 대한 배신입니다.깽깽이짖는소리~~법과원칙그대로해국민알기를~이중인격자윤석렬 그간 발언이나 태도를 보면 그냥 "법과 원칙이 허용하는 한에서 내가 하고 싶은대로 한다" 이거다. 그거밖에 더 없다.공수처만 아니였으면 대충 이정권에도 기생하며 잘하려 했겠지~ 공수처로 지들 치부가 들어날까봐 일을 이렇게 벌려 본색이 드러난거지.다시 보지만 !
나에게 허락만 된다면 저 잡놈들에게
할 일이 너무 많은데 ....정권은 변해도  검찰은 법에따라 사건을 처리 했다고 말할 때 윤짜장의  맘 속에 무엇이 있었을까 ᆞᆞᆞᆞᆞ증거 조작과 인멸을 일삼고 기획 수사했던 공안검사들에 대해선 한마디 없고 오만한 검찰 위선자 윤짜장의 말로가 궁금타나이들어 댓글써보네
검찰개혁! 무조건!윤석렬 잘 할줄알았는데 이게뭐하는거야 검사가 장삿군이냐?
검사 다없어야된다.
경찰에게 맏기는게 더잘할거다.국민과 국가를 기만 농락한 검찰총장과 그의 똥구멍을 핥아온 모든 쓰레기 검사들을 남김 업이  발라내 능지처참으로 다스려야그입에 침이라도 바르고
지껄여라 윤썩열아~~~ 
양심있음 그만 옷벗어라!!윤석열  총장은 총장 전과 후 말이 틀립니다  이중 성격으로 보수있음null마누라 김건희 구속하고 이동재 한동훈을 구속하고  윤석열 니가 스스로 물러나면 국민들은 너를 조금이나마 용서할 수 있을지도 모르겠다. 그러나 작금의 난 모르쇠 행동으로 볼 때 어려울 것으로 판단된다.윤석열에 대한 철저한 수사너무 뻔뻔한 사람이구나~~
그렇게 안봤는데 진짜 웃기는 사람이네요총장 청문회때 자한당은 알았을거다
통장잔고증명서와 장모사건
그래서 슬금슬금 수박 겉할기식으로 운만 떼고 하는척만했다그때는 맞고 
지금은 틀리다
그래서 구속한다
말일까 막걸리일까정말 대통령은 5년이고 자신들은 영원하다고 생각하는것 같아요.. 음...저들의 법과 원칙...
지긋지긋하네요. 저 뻔뻔하고거짓이 가득한 주둥이를 어떻게 해야하나요?..
양아치가 따로 없네요도저히 믿을수 없는 사람으로 밝혀지고 있고 ~ 방가 일보와 함께 역사의 심판을 받을 날이 올듯 보입니다문통은 모하나 썩열이 하나 못 자르고 썩을대로 썩은검찰 해체만이 답인데?윤청장! 조국집안 뒤지듯이 당신네 집안 사람들도 같은 모습으로 수사해봐!!! 그럼 당신의 신념을 믿어줄께정말 바래본다..공수처1호.윤석열 정말 법치주의냐?  장모일에 대해서 왜 기소안하냐? 조국가족은 그리 쪼이면서 그냥 너무 웃긴것 아니냐?뉴스타파 화이팅석열이한테 뒤통수 제되로 얻어맞았군,이런 개자석인줄 꿈에도몰 랐겠지요, 알고보니  최악이고 최고저질이었군,..???모순덩어리~하하하~~!!지나가는 개가 웃겠다..뉴스타파 화이팅~~~윤석열  개검중에  개검 이였어.
정말깜박 속았다.
나경원이 하고 놀았어.
그래서 수사를  안하는거였어
제일  더러운놈에게  총장  자리를  주다니.
  스스로  나가라......윤석열과 그장모와처를 당장구속하라 증거인멸 도주우려가 있으니 지금당장 구속하라권력의 향방을 가려 버려야할 패를 가차없이 버리는것 그것이 윤씨가 말하는 살어있는 권력을
겁내지 얺고 수사하겟다 라고 구럴듯하게
포장발언하여 국민과 은인들을 기만하고 배신한 양아치 속성을 증명햇다.무소불위 권력추구윤석열이놈은 세상에서 제일나쁜놈이다  이렇쿵 저렇쿵할것도없이 소사대상이고 목아지댕강처서 간방에서 죽는날까지 썩을놈이다null윤석열은  은혜를원수로값는다
윤석열 아내  장모 나경원딸
수사해야돕니다윤석렬나뿐인간 배신자 나라늘흔들며 많이까불고있다 이젯껏그래왔듯 검경들 무수무지히지 죄없는국민들 얼마나죽이고 고통받게했냐 니들은부모형제도 없지 약자앞에 강하고 사람을떠나 짐승같고 쓰레기같다  악취난다어려우시겠지만 끝까지 검찰개혁에 앞장서 주시길 기대합니다 열심히 응원하겠습니다검언쿠테타나 🐕🐕🐕멍청이가 무슨 국회의원 한다고 윤🐕🐕🐕 뻔뻔함은 사기꾼들이 하는짓거리 나쁜놈 입만열면 거짓말 살인자이다××××과연 최후가 어찌될지 궁금하다..사기꾼~윤썩열 처참한 꼴이 눈앞에 선하다.윤가야 법과 원칙 팔지마라  법과원칙은 당신같은 사람에겐 아니다ᆢ 언행 불이치 그입 다물라볼때마다 히틀러가 생각나~권력을 수사했던 검찰이라 믿고서 검찰총장 시켰더니 이제서야 자기의 칼날을 보인놈이지.문재인정부의 최대의 실책은 윤석열에게 검찰총장이란 칼자루를 넘겨준것이다.사람을 잘못쓰면 이런
현상을 본다 가면을
쓰고있는 더러운 개색기들 깨어있는
國民이 나서자.이자와 말로 미치광이 섹검에 오야붕이다.윤촌장...자고로 열길물속은 알아도 인간맘은 모른다고 .바로 이런자가 딱 그격이다.ㅋㅋ ㅋㅋ광우병이 어처구니 없는 결과란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장모님 뵐낮이 없을정도로
평등하고 공평하게 수사
바랍니다 그리해야
국민들 뵐낮이생깁니다
화이팅 윤총장님개검들 잣대는 지들한테는 유리하게일반인에게는 가혹하게 하는게 법과 원칙에 준하는 거냐개 호로색히들이 새낀 사이비검찰이고 아주 더러운놈입니다  이놈은  총선후 파면하고 반드시 구속 수사해야합니다윤총장의 말은 얼핏들으면 원칙과 소신있게 들리지만 경우에 따라 원칙이 달라지는 모순이 있군요.4.15선거의 투.개표에 철저히 감시하여 부정선거를 방지하는데 총력을 기울여야 한다.
또한. 투표도 하지않는 표가 발생하는 경우도 방지하여야 한다..울🐕🐕🐕🐕권력으로 국민생명을  죽이는악독 법죄자 지금이라도 윤석열 구속 국민청원 올립니다~~~머리검은 (짐승),,,,
윤석열 속내 다 들어난거가??null참 잘났다.윤**네가 바로 살아있는 법이구나.
법대로가 니 마음대로 였네.
예끼 이녀석.천벌받을...고소할까봐 겁나서 못 쓰겠네.국민 위한다면서  마음대로 칼 휘두르는 검찰  무섭다  어쩌나 국민은ㅎㅎㅎ 개가 웃겠어요 철면피 얼굴 너무두꺼워 지겨워 국민피로감 어쩔꺼야개ㅇㅇ!윤석열 이놈 생긴거 부터가 흉하게 생겼다 재수없다 몽골원흉 윤석열 저놈 죽여라,원칙 과 정도노선의 길 방식 방법 등.윤석열 입은 살아있네 항상 법과 원칙이라고 부르짖는놈이  조국은 표창장 되도 아닌걸 가지고 일년가까이 떠들어 되고 너 장모와 처는  그따위로 수사하냐 주둥아리는 살아가지고  잘 지껄여된다적반하장 건뉴스타파....언론의 정석....신뢰합니다어떠한 사건도 국민이 공개 요구하면 수사결과를 언론등으로 공정하게 알리는 것미 민주주의 알권리 보장원칙 원칙 그런데 왜 자기주변은 수사안하나?
자기가 신이야?말은 그럴듯해보여도 행동은 정말 아니올시다
국민의 기대를 저버리면서 국민은 팔지 맙시다공수처로 부정한 검찰들 다 색출해 내야합니다법과 원칙의 기준은  본인의 생각에 맞춰서 한다.... 기준은 자신의 판단... 나는 그것을 신뢰하기 어렵다는 것이다.윤짜장의  법과 원칙  불(법과)  (원)래  반(칙)하며 찐따처럼 살아왔다간첩조작한 애들이 고정간첩  이었다
그  진짜  고장간첩  전재산  환수하고  사형시켜라ㅋㅋ 웃긴자슥법과 원칙이  뭔지를 모르는 인물이네요~~25년동안 썩을대로 썩은 윤석열 좌우지간 너무오래하면 늙은 늑대 능구렁이 9마리 빠져 나가는 구멍만윤석열 총장 "칼춤추는 망나니" 당신은 그 이상도 이하도 아니다. 역사에 남을 인간이다.마지막에 누워서 한마디하는자는 누구입니까?    아시는분 답변바랍니다!!null말하는 게
품격도 없고..조폭스럽지 않은가...운석열이 bbk 면죄부를 준걸 여태 몰랐네이사람 지대로 검증하기는 했나?
결과적으로 지대로 검증을 안한거 아니냐? 
누가 이 사람을 중앙지검장과 검찰총장에 추천했고 검증했는지 밝혀야 합니다윤 석열 의 과대망상 !.
법과 원칙이 정당해도 자기 입맛에 맞지 않으면 자기의 주장이 법이다 ? 이말이 과연 국민을 위한 국민의 법인지 ? 묻고 싶다 , 과대망상 병이 윤 석열을 망치고 있어 국민을 기만하고 나라를 위태롭게 한죄 용서하지 못할 것이다인간아 니 와이프랑 장모도 좀 표범처럼 신속하게 압수수색하고 구속영장 청구 좀 해봐라 ㅉㅉ윤석열이 말하는 법과원칙은 사기꾼들은 감싸주고 정의로운 사람들은 죽이는게 원칙이다. 우리는 사기를쳐야 석열이의 보호를 받을 수 있다검찰총장이라곤 참으로 격이없는 지방경찰의 수사반장 수준의 답변이다.
대한민국의 검찰 권력으로
수사과정이 너무나도 비현실적으로 표적수사가
아마추어처럼 보인다.
검찰종장으로써의 답변이
너무 수준이 떨어지는 억지의 말들이다.윤총장님 조국 전 장관한테 한 만큼 자기 가족한테 해보십쇼 그게 배운 사람이 할 짓입니까?nullㅍㅎㅎㅎㅎ엿이나 많이 묵고 장모수사 철저하게 해라. 엥간허면 구속수사하고.표창장도 구속인데... 사문서 위조는 무조건 구속수사해야 하는 거 아니여.선물받은 엿 남기지 말고 다 묵어.법과원칙은ᆢ말만하는거냐?
장모와 처는 어떻게 할건지ᆢ??
국민은 똑바로 지켜볼거니ᆢ
장모와 처를 당장 철저히 조사해라
법과원칙으로ᆢ늑대의 탈을쓴 짐승같은 개검 하루속히 너의말대로 법대로 형무소로 자진해서 가라윤석열은 썩었고 걸레다
윤우진 세무서장건 사기 꾼
장모 통장위조김건희  몽땅
재조사합시다 비리온상이다
말따로 행동 따로  죽일놈null국민? 너의 국민은 니장모와 마누라와 윤석렬사단일 뿐이란걸 대한민국 국민은 다 알게 되었단 것이다,공수처1.2호 대상자..그날이 빨리와서 국민들 행복하게 해줘라..아..... 진짜....null윤춘장 더 이상 기다리지 못하겠다 스스로 사퇴하라 !깡패예요!!!
너무 자기 중심적인 것 같습니다.

그렇다면 이번 자신의 장모님사건 철저하게 "법과원칙" 준수 했으면 합니다.윤석열!! 헌법과 국민만을 생각한 것이 아니라 니 장모만을 생각했겠지..null윤썩열 개검아 겉과 속이 다른 너의 생각이 온전치 못하는 구나. ㅋㅎ 목소리가 역겹구나. 총선 후 썩열개검 목소리 얼굴 듣고 보기싫다.
압승 개검적폐세력몰아내자.이중인격을 가진 권력을 가진 인간의 참모습 이다!믿는도끼에 발ㄷㅇ찍힌다는 말이 틀림없네! 배신자여ㅆㅄㄲ....누구 뒤에 줄을 섰는지... 확연하게 드러나네....null두얼굴의 사나이 법인으로
자신의 양심을 속이고...  윤성열 너무나 추하다
공무원 국민의 세금으로 
살면서 나라를 위해 어떻게 행동 해야 할 지 생각좀 하세요뉴타,mbc; 윤석열게이트
좋은 검사도 있지만 이놈 때문에 모든 검사가 악귀 로 보인다.이렇게 사태가 커질때까지도 침묵으로 동조하는 99%의 검사 들은 구더기보다 못한 역적들이다. 법과 원칙에 따라 모든 검사들을 거세 시켜 똥개들에게 던저자!석열아 네가법이냐? 니 장모 사기치는것 뒤봐주는것도 법과 원칙이냐? 어디서 배운 법과 원칙인지 누구한테 배운 법과원칙인지 밝혀라 명박이한태 배운거냐? 정말알고십다.정치 검새와 판새들은 법과 원칙은 없고, 오로지 음흉한 모략만 있다.우리나라는 검찰 조직을 없애버리고, AI인공지능으로 대체하여야 정의로운 사회를 만들어 나갈 수가 있다.니 주둥아리에서 나온 나라와 국민을 위한다는 거짓말이  사면초가가됬어. 장모와 마누라에 충성한  그냥 동네거짓말 아저씨ㅎ 나라와 수많은 평범한 국민들 그만 괴롭히구 내려와. 문통령도 인정하시길 최대인사실수~~~~~당신은 25년을 부끄러워 하십시오 당신이 법과 정의서 공정하게 했다는 그 사건들이 얼마나 허망한 것인지 당신도 잠 자면서 그 생각을 해볼 수 있지 않을까요 인간인 이상왜 안밝히니 .시간이 지나면 알게 됀다더니 ...위선자!!자신의 가족한테 졸라게 관대하죠 ㅋㅋㅋㅋ윤석렬, 니 장모랑 니 부인, 니 주변 그리고 나경원  ㅜ변 다 조국처럼 수사해라윤석렬.너를 믿은 국민에 신뢰만큼에 큰 좌절이 되려 너에게 큰 부메랑이 되어 날아 올것이다.지가 곧 법이지 ㅋㅋㅋㅋㅋnull문제인 대통령 눈 과 귀 전 국민의 눈 과 귀 다속이고  이중인격으로 살아온 윤석열 총장 국민에게 사죄한 맘으로 자리에서 빨리 내려오십시요~문대통령의 거의 유일한 실책....석려리 임명뭘수사해 개자식아 조국이   잘못이없는데  언성 높이지 마 쟈사 니가족을 털어야지 누굴 터냐 법과 원칙 주둥아리 함부로 놀리지 마말은 남생이 마냥 잘하내 아자씨가 말하고도 많이 부끄럽제이 사람이 정권을 잡으면은 완전 민주주의 끝장난다. 독재자의 전형이다 자신만이 옳고 자기의 생각이 법이다라는 느낌을 지울 수가 없다.윤석렬 넌 힘이 없는 사람에겐 큰 소리 치고 힘있는 사람 앞에서는 마구 권력을 휘두르는 아주 얇팍하고 용렬한 인간임을 이제 알겠다. 지옥이나 가라 ~~ 온 국민이 저주하고 있다.대한민국에 얼마없는살아있는 언론사 응원합니다 ᆢ윤석엶의가족비리도 법과원칙대로  처벌받기를  바랍니다null검사동일체 밖에서 보면 깡패나 다름 없는 집단장모 최은순은 구속해야한다.문대통령님의 최고 실수입니다
윤총장임명ㅡ희생자 조국 전장관ㅠ
명예회복해주세요더럽게 안엮인데가 없냐
법과 원칙이라니라
지가 싸질러놓은 똥치우기 바빠 뵌다이성윤 서울지검장님, 윤썩열이 한테 당한만큼 정의의 칼로 처단하십시요
그리고 윤썩열이 처의 주가조작 의혹도 밝혀내고 나경원자녀의 입학 의혹도 밝혀내야 국민들로 부터 사랑받는 검찰이 될 것입니다우리 국민은 윤석열은  장모, 아내  그리고  자신에게까지도 초지일관 주장 하는 법과 원칙대로 수사를 명령한다!!!우리나라 고위층 대부분은 개역적이 대부분"국민들이야 어째됐던 자신들만 부와 권세를 누리면 된다는 말쫑같은 뇌가 썩은 세끼들 생각할수록 혈압 오른다 ㅠㅠ대통령은 완존히 뒷통수 제대로 맞은거지 기껏 생각해서 임명했더니 돌아서자마자 임명권자를 뒷통수 오햄머로 패버리는 엿갇은 셱끼!뽑은 넘이나 뽑힌 분이나..

그나물의 그 밥이지 모 안그래?"사람에게 충성하지 않기 때문에............." 
이말 한마디에 온국민이 정의로움에 기대를 걸었으나
너도속고 나도속고 온 천지가 조폭검사에 속았다.
결국엔 조직에 충성하는 것으로 결론이 났고
장모의 잔고증명서 위조가 처벌받지 않는다면
온 나라가 난리가 날것이 분명하다.정말 나쁜 인간임.
표창장이 세상 제일 나쁜 범죄임을 증명함.
근데 신천지 표창장은 수사도 않함.이천명이 넘는 검새들 중 누구하나 나서지 못하는 꼬라지가 정말 한심하다
너희들 공무원이란 헛소리 하지마라


사조직도 이런식이면 개박살 나야 하거늘


해체시켜버리고
새 부대에 새 술을 부어야 한다한명정도는 정의의 사도가 우리나라에 있을줄알앗는데 윤석렬은 사기꾼 뺨치는 진짜사기꾼의 아이콘이 되엇네요윤석열 검찰총장, 이젠 자신 역시 공정한 법과 원칙에 맞게 검증되어야하며 특히 장모, 아내 의문은 정확히 검증되어합니다.윤석열을검총으로추천한사람이잏지않을까요,?그사람이누군지알고싶네요~비열한 윤짜장 
장모와 건희 사기 동업자다두꺼운얼굴. 진실성이라곤 찾을수없다
완전. 국민을 무시한. 검찰 눈치도 없는. 윤석열. 반듯이 감옥행이다“법과 원칙대로 한다”던 윤 석열 총장 대통령 면전에서 주먹질 하듯이 하던 표범 은 이제 자기 부인을 뼈가 보일때까지 물어뜯어야 할 상황이 되었다null윤썩열은 문대통령과 온국만들을 완젼히속였다 그리고 검찰총장되고나서  이나라를 쑥밭으로만들고 죄없는조국장관님가족 만신창이만들어놓은것밖에없는 악마같은 노미다 천벌받아라문정권이 싫으면 총장직
임명을 고사를 했어야지
이런놈을 잠시라도 지지했던게 엄청 후회됩니다.
지금보니 아주 지독하고
무지막지한 놈인것 같습니다.
정의가있는 검사인줄 알았더니 그게아니고 아주
하이에나 같은 놈인것 같습니다.가장 비열한자 남의 치부로 나의 치부를 감추는 ㄴ이다. 이 자ㅅ은 정말 나쁜ㄴ 이다.윤석열이와 우리나라 똥검들은 정 의와 원칙은 자기들 밥그릇 지키는데만 필요로 하는 양아치 집단일뿐이다거짓도진짜인것처럼 말하는것은 미통당넘들하고 썩열이하고 똑 갔구나윤씨가  우리대통령께  뒷통수
제대로  쳤네   국민차원에서  윤씨  총장직반납하고  감옥보내야한다  윤씨야너 옷벗고나와라  처가기  불량한사기꾼집구석이고  너도사기뀬였고나인상이 삶이 묻어나온다 윤석렬 한선교  낮짝이  똥보다못한아집으로 추하게 늙어가네분노가 치민다
인간에 대한 실망이 이렇게 클수도 있구나저때 윤석렬을 알아봤어야 했는데
모두 너무 순진했어 개검인것을~.이번 사건도 법과 원칙대로 밝혀질지 의문입니다 
지난해 9월에서 지금까지 묻혔던 이유가 궁금합니다윤석열 장모 공소시효 보름 남았으니 구속 수사하라표범이 사냥하듯이 조사한다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체포나  압수수사 ㅋㅋㅋㅋㅋ법과 원칙 되로 ㅋㅋㅋㅋㅋ25 검사 생활하면서 정권은 변해도 법되로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단, 장모님은 예외인 지금 왜케 우습냐 하하하하하하하하하하윤석열님 너무 하시는거 아닙니까?법과 원칙은 조국에게는 적용되고 장모와  김건희는 열외냐?나는 이명박이 그리고 박근혜가 무고하고 선량한 사람들에게 죄를 뒤집어 씌우고 그들이 한 그대로 그들이 그때 한 말 그대로 되돌려 받는 것을 보았다. 그리고 또 한사람 윤씨도 그렇게 될 것임을 믿는다.윤석렬은자신  스스로가  "법" 이라고 생각하는 것 같다.
자신스스로가  "법" 이라고 착각속에 행동하지 않고서는 
절대이해불가이다. 언제쯤 깨달을지~? 아마 누군가가
깨닫게 해주지 않는한 계속 착각속에 있을것 같다.윤석열 고만하고 내려와라 그게 바로정답이다!니가 법과 원칙을 말했으니까 니 장모와 마눌님 사건도 조국에 범주하는 수사를 해야 할것 아니냐?
그래야 말하는것이 진실이 되는 거지, 상항 논리에 맞지 않게  말하는게 누구냐?null이뻔뻔한놈 총장자리에서 내려와야지 쌍판도 보기싫다공수처가 존재해야 될 이유를
가장 확실하게 보여준 케이스!
윤석렬이 개자슥아!위선 위조 사기 조작 직권남용 수사무마 공범 .. 윤씨일가의 부패비리를 즉각 구속압색공표하라!뉴스타파가 진짜 언론입니다^^
입만 열면 거짓말, 약속은 당연히 안지키는 춘장!  구린내가 진동!!!옛날 BBK사건은 무슨이유로 불기소처분했나?  밝혀라 천불이 난다!!
미통당 나씨건은 왜 수사미적거라냐?새상에 한가정을 파뿌리를만들러논
너도당해봐라..장모사건뿐아니라..
김건이 마누라 비리사건도 발켜라...국민청원이 답이다.윤춘장 뻔뻔함의 끝은 어딘지.. 
세상살이는 불공평해도 죽음은 공평하길가장 부패한 조직(?) 검찰,....
권력으로 쌓아온 조직.... 이로인해 얼마나 많은 사람들의 "한"이 있었는지요. 가장 힘없고,배움 짧은 사람들의 "한" 소외층은 늘 뒷전이었지요.
검찰개혁!!! 반드시 이뤄져야 합니다.입이 안 다물어짐. 그들만을 위한 법과 원칙. 부끄러움을 모르는 자들.
끔찍하고.. 슬프다..독재대통령 같았으면 자기 수족을 검찰총장으로 임명했을 것이다. 그러나 문재인대통령은 검찰개혁을 할 만한 인재라 생각해서 공평한 인사를 한 것인데... 그것이 문대통령의 실수였던 것 같다. 너무 민주적이고 사심이 없으신 것이 오히려 이런 석렬이 문제를 낳은 것 같아 안타깝다..석열이 그런놈 인줄 ᆢ그런쎀은ᆢ법과원칙 ᆢ에이구 더썪은놈이 한국당에 붙어 시녀놀음에 재매붙여ᆢ조국사냥에 앞잡이 ᆢ윤석열이 말하는 국민은 누굴까~?
나경원, 지와이프와 장모, 이명박...
건들건들 저 말투 지금보면 겸손이 하나도
안보인다. 지뿔 하나 모르면서 무식한놈이 거만하고 허세 가득할뿐
사기꾼 나쁜놈이 검찰총장이란게 안타까운 현실~null나도 받아들이기 어렵다
그렀다면은 국민의 한사람으로서
나도 사과를 빋아야 되겠다
에라 개넘아!!민주당도 책임이 크네요
총장 임명 청문회때 종일 거짓 증언을 했는데!! 그때 낙마 시키지 못한~~
뉴스타파가 녹취 파일을 공개 했어죠
뉴스타파 존경 스럽네요.윤춘장은 죗값을 꼭 치루길 바란다.윤석렬 부끄럽지 않나?
문대통령 인사  실패 중에 가장 역사에 남을 인간  윤석렬이제는 개혁하고 변화 해야합니다,
새로 다시 태어나야합니다.
스스로 잘못을 깨닫고 반성하는
자는 현명한 사람입니다.
자 무거운 짐 내려 놓으세요!윤석열을 통해 인간의 추악함을 적나라하게 보았다. 제 꼴리는대로 하는 것이 법과원칙이라고 우기는 저 입에 똥을 퍼붓고 싶네.윤석열.알다가도 모를 인간.도대체 왜 현정부를 무너트리는데 최선을 다할까.자기 장모는 철저히 보호했으면서 뭔 법과 원칙.국민을 위한 법과 원칙이라고  강한사람앞에 엎드려. 본적이. 없다고
떡열이 너 자신만을 위한 법과 원칙이지  욕나온다 c8문대통령께 정말 국민들이 죄송합니다. 이메가를 감싸주던 윤썩룔 사단에 대해 몰랐던 점 정말 후회합니다. 윤사단의 실체를 모르고 국민들이 윤썩렬을 옹호하고 추천한 점 깊이 깊이 반성하고 정말 죄송합니다.null정당한지 안한지  그건 윤총장  지생각  누가봐도  장모사건이  편파적인데  왜 가만히 있나요  대권  바라본 것인가현정부를 가지고 놀고있는
윤석열 검찰총장
선거에서 꼭 민주당 승리를  원합니다.꼭 이겨야 됩니다.악마의 검찰총장, 개석열을 파면하라.null윤석열의 비열함이 하늘을 찌르네요.
다 계획이 있었으면서 
이번 정부의 검찰 총장 
임명 허입을 수락했느냐는 것입니다.
정말 비열의 아이콘이라는걸 잘 보여 주고 있는것 아닌가?황교활 나개원 법과 원친대로 왜수사 않하나
석여리 니마누라 장모 의붓장인
법과원칙대로 수사해야 될겨
니놈 사탄혀를  누가믿나
국민들이 바보나9수의  말이면  곧 법익구나~~참 하루강아지  범  무서운줄모르는  양반아~~공수처1호대상  너  집구석이나  수사하라나경원이  평창 스페셜올림픽 대행사로 광고대행사인 이노션이 선정돼야 한다고 지시한 정황. 당시 이노션은 나경원의 딸 입학 면접을 봤던 이병우 전 성신여대 교수를 올림픽 예술감독으로 추천.나경원은 비리와 범죄 그자체, 양파와 같이 벗겨도, 벗겨도 범죄사실이 나올것. 검찰은 더도말고 조국 장관만큼만 수사하라!전·현직 검찰 고위 간부를 직무유기 혐의로 경찰에 고발한 임은정 울산지검 부장검사가 경찰이 신청한 부산지검에 대한 압수수색영장을 서울중앙지검이 재차 기각하자“작년 제 감찰 요청을 묵살했던 문무일 총장의 그 검찰이나 윤석열 총장의 현 검찰이 전혀 다르지 않다는 걸 잘 알기에 놀랍지는 않지만, 입맛이 좀 쓰긴 합니다.”완전  야비한놈   짖밟고  일어나서  음흉한짖을  하다니   개자식  법에  심판을받고  감옥가라null저늠한테 법과 원칙이 있을까
그냥 깡패보다 못한 양아취 새끠
선빼여자도 공유하는 구령동서 동일체
그냥 개망나니 그 자체
공수처 1호 수사대상자라 확신한다넘버2 에서 진짜 깡패 
가 윤석열 같은 사람을
예기 하겠지 ㅎ ㅎ추미애 법무부 장관은 무엇을 하고 있냐? 지휘권 발동하고 특별검사 투입해라표창장 사건대비하면 이 정도 사건이면 검사 천명 정도 투입되어야 된다.그리고 국정감사에서 거짓말을 한 윤석열은 즉시 파면 되어야 한다.윤석열 장모사건에 대해서 언론이 너무나 조용합니다
조국 장관 수사시에는 하찮은것 하나 하나에 난리를 쳐대더니
언론들, 검찰들  무엇하고 계십니까 /윤썩열아 주둥이 따로  속마음 따로  놀고 있네  법과 원칙  좋아하네  이중성  주인을 물고 늘어지는  미친개 중에 주인도 몰라보는 ,광견병에 ,미친개를 ,보는  느낌은 ,왜일까?석열아 두고보자 너도  멀지않았다 개쌍윤석열 쯧쯧~~
법과 원칙대로 수사해야지석열아 짐싸라.깡패가 그자리에 있으니 나라가 이모양.스트레이트에 나온 네 장모 수사 안하는 건희법과원칙? 웃기는 소리.
엿장수 윤석열은 파면시켜 지하9층에
처박아라.국민이 소원.null니장모한테는 법과원칙 밥말아 먹었냐법과원칙대로하는자의가족은본인말대로  장모사건도 법과원칙대로 조사합시다다 속았지. 속았어. 앞으로 계속 국민은 고생을해야할거임~~!이게 모니????ㅠㅠ생긴대로 논다는 옛말이 틀림이 없다.입술이 얇으면 속이 벤댕이 소갈딱지만하다네!총장감이 아닌데 문 통은 이런 자를 임명했소?
크나큰 실수다.
장모관련 사건은 수사해야 된다.누구를 위한 법이가?
있는자 
권력자들의 법이지 
개ㅇㅇ들정의로운척  진실한척  의로운척해서는 안된다.    조국도   착한척했다고  언론에서  떠들었는데  윤석열이놈은   조국보다  100배는더하네~~~~~검찰 조직을 위해 법과원칙에 따라윤석열은 장모의사건을 엄정히 구속수사하라.윤총장에게 
대통령도 속고 국민도 속앗다
지금부터라도
공정한나라를 위해
검찰개혁에 앞장서기 바란다법대로공정하게 장모 니마누라
수사하라법과질서에 입각하여 위법이라서
지금 신천지에 개입하지 않는다는거네요 . 본인의 판단이.짐승도 자기를 아껴주는 사람을 물지 않는법, 하물며 인간이 짐승보다 못한다는것에 부끄럽다이 자의 언행과 의식수준은 딱 영웅뽕에 취한 일개 무지렁이 골목대장!null썩렬이 장모사기똥싼건 나경원남편 김재호가  닦아주고, 나경원 입시부정똥싼건 썩렬이가 닦아주고... 와 너무 훈훈하내. 이 등신천지들 부터 코로나19  검역해라.문재인의 결정적오판은윤석렬임명    전시라면 전쟁에서 질수있는 커다란 판단미스.  윤썩렬껌찰 다음순서는 문제인 목에 칼을 찌를것  자업자득주인이자 의뢰인이 국민?? 이제까지 하는 행동과 드러난 추악한 비리를 봐선 믿을 수 없는 위선자네.저런 분이 이 나라의 검찰의 수장이라는 사실에  
분노가 일어납니다!허접한 깡패색히!
면상 자체가 추잡한 놈!null장모님을 ...
그 분  잘 돌보시고 
나경원남편 판사님도 합세해서 장모가 활개치도록 ? 하신거네요?
읔ㅡ화난다 ㅡ🥶🥶🥶🥶🥶
그토록 신뢰해주신 문대통령님에게 ...
ㅠㅠ정말 이사람말을 믿어야되는지 너무나도 무섭다 이런세상을 보고도 국민 세금으로 월급주면서 도둑들을 길러야되는지문대통령  주변  참모들  모두가  사람볼줄  모르는구나   결정적  실수는  윤석열이를  불러  들인것,,  정권 까지  넘겨주게  될것  같은  예감,,,, 어느놈  한놈이  사고라도  쳐라  ,,윤석열이는  법과원칙을  대단히  강조하던데   이번에  들어보니  장모와  처  사건을  제대로  수사를  못  한것  같은  느낌이  드는데  ,,법을 지 마음대로 해석한다면  촌놈인 지보다 못한 또라이  종류아이가? 총장이 이 모양이니 개혁할 수 밖에.
.검찰이 아니고 
알고보이 썩열은 건달 이었네~ 
공수처 1호 수사대상자나중에 보긴 뮐봐. 정치 검세야.  니 마누라 니장모는 왜.  ?내가 대통령이었다면 저런애는 벌써 잘랐다.  그러나 문프님께서는 인내하며  정도를 걸으시며, 스스로 물러나라고 기다리시는거다.뒷배경이누구냐. 냄세가 너무난다. 교할한놈들은. 어쩔수없다. 국가국민핑게로 자신의 끝없는야욕. 더러운 기괴한욕망이중잣대   철저한 
청와대 일만 정조준 하는 윤검    이명박 전대통령 일은  나몰라라 하고 
새누리당은  철저히  감추고
압수수색도 안하는 부패검찰나경원 남편 김재호판사 때문에 장모 사건때문에 변해버린 석열이,안타깝고  불쌍하고 측은 하기까지 등정심이간다,인간아똑바로살아라,,,ㅉ ㅉ석열아 여자를 잘만나야지 여자때문에 고심이 많겠구나 당신도  명예는  없네  부인 장모 조국처럼 수사하세요석열아 이제 그만하자쓰레기~~윤춘장~이게 사람하나 잘못뽑으면 국가가 패가망신 한다는걸 재대로 보여준것 같습니다~~윤춘장이 말하는 법과원칙을 존중히 여기는 모든것을 낱낱이 살펴볼까요?문대통령님의 가장 큰 실수인것 같다그동안 탈을 쓰고 살았던 나쁜인간희대 줏대없는 사기꾼이지 뭔 있나~ 게다가 뻔뻔한건 하늘을 찌를듯하지 ㅋㅋ5년이 걸린일인데  
왜이렇게  허술한지 참모진속에  엑스맨이 있구나윤검총장 정신감정을  해봐야함
총장맡아도 될 사람인지
정신감정을 먼저 하고나서
임명해라좀  병원가서  검사하는게  그렇게 힘든가????윤석열은 이중 인격자,  개검자격이 없는놈이다.윤석열은 지금 완전 자기 정치를 하고있다👿
코로나로 나라가 국난이다👿
힘든 정부에 이참에 엿먹어 보라고 검찰은 절대 수사 안하지 정권이 니맘에 안맞으면 당장 옷벗고 나가라👿 윤석열마눌김건희👿재판장나경원남편김재호판사👿 니들 가족 상부상조 쌤쌤 공생관계 대한민국을 좀먹는 기생충들👿신천지 이만희 교주는 전국을 불안과 공포로 몰아넣은 코로나 확산의 주범이다.👿
윤석열검찰은 당장 이만희를 체포해라👿 신천지 전재산 몰수해서 국가에 귀속시켜야 된다. 지금 국민의 피와 땀인 국민혈세 국가재산이 신천지 신자들이 확산시킨 코로나 종식으로  
엄청나게 헛되이 쓰여지고 있다.👿
신천지 전재산을 국고로 환수시켜 국가재산으로 돌려 놓아한다 그래야 대한민국이 평화로운 나라
원래 원위치로 되돌아 간다👿👿신천지 안에 검사도 있단다👿
며칠전 보수꼴통 서정욱 변호사가 
mbn 뉴스와이드에서 직접 말했다.
검찰이 신천지 대구교회 압수수색을
왜? 두번씩이나 또 반려했는지...
신천지가 권력층으로 얼마나 뻗었는지를 보여준다.
고위층들이 얼마나 많은거냐👿 👿주인이  국민이라고? 웃기는 소리  집어치워라 네가 대장 아니냐 법과 원칙? 너의 잣대가 절대 기준이 아닌가?말만 원칙이지. 지는 예외잖아. ㅋㅋㅋ윤총장은  이제스스로
물려나주시길바람다
왜이렇게 극민들을  힘들게 
하고있어요검찰(법조계) 자체가
최악의 쓰레기 집단입니다!!
정의는 없고
불법을 조장하고 불법을 포장하고...
그 과정에서
얼마나 많은 선의의 피해자가 나오겠습니끼?

법 좋아하지 마시고
세상을 똑바로들 보셔요!!한마디로
윤석열은 이중인격, 성격장애자다.석열  실망 실망스럽다
공부잘해서  하는짓  남의  하수인 노릇하는뉴스타파 고맙습니다!! 
응원합니다!!null법과원칙은 입버릇처럼 말하지만 행동으로는 선택된 수사만 하는 쓰레기검찰 윤석엿뉴스타파 응원합니다~윤석열=나경원=신천지 뗄라야 뗄수없는 관계!듣고보니
이중성격 배신자 배은망덕~~~등이 생각나네뉴스타파
눈치안보고
국민들에게 세세히
옭고 그름을
눈치안보고 정학히 보도하는 
정말 대박 언론 인들
뉴스타파 존경합니다윤씨 이번코로나좀 해결을   부탁합니다. 그놈의 정치도 그렇치만 코로나에두 칼로내리처주시요윤석열 앞과 뒤가 맞지 않다
뉴스타파 감사 합니다.조선조 윤원형 이후에 훌륭한 윤씨
관료가 나온것 같아 첨에 기뻐하고
응원했었는데 지금행보를보니
실망스럽고 부끄럽습니다윤총장님미  신입니까? 무리국민들의 대통령입니까? 제발 자중하세요
하고다니는꼴보니까 머리아프네요~유헉열 국정감사답변은 위험한 생각이
다분합니다 그리하시니인권침해가
발생하는것아니겠습시까???ㅋㅋㅋ윤총장 쫌지나면 정경심 수사 어떻게 했는지 보여준다며 어찌됬는더? 수사내용 다까라당당하면 이건아니지않나? 왜신천지는 그렇게 수사안하냐? 이게나라냐?법과 원칙좋아하면서 왜 나경원은조사안하냐
국민을조롱하냐
입을확꼬매버릴까보다
네꼴리는대로법과원칙이냐?입을 실룩거리는 표정을 보면 거짓말을 하고있음을 읽을 수가있다.진실이 이기는
사회  억욱한사람이
없는  사회   잘못을
꼭 찿아  벌을받아야
하는 사회를  만드세요야 국민밖에 없어??그럼나경원은 국민아니고 일본국민이냐??너도 그렇게 생각하는 모양이구나 에이야 윤 구렁아  네말이 이 정말 재수없다 토악질 나온다윤석열은 그러니까 지 꼴리는데로 법을 주무르겠다는 말이네....  저런 미친놈...권력에 눈이 멀었구만....!!!ㅎ교활 자릴 넘보는거 같은데.. 벌써 정치를.. 하루빨리 꿈 깨시는 좋을거 같음~윤검사의 모습이 검찰의 부폐을 대변한다. 검찰은 없애야 할 조직이다. 정부 부처의 감사과로
발령내고 기소 위원회를 만들어야 한다.보훈단체 비리수사는 언제쯤하실까?
국민들이 내신세금도둑들 수사좀빨리해주세요윤석열 그 입 다물어라 넌 이미 끝났다
널 믿는 사람 없다윤석열의 가슴속 국민은 지금은 신천지 뿐인갑네 !윤석열 검찰총장은 완전 적임자가 아니고~정말 이중인격 자의 나쁜인간 입니다~명박이는 이름은 입에 올이지 말아라 대한민국을 배신한 죄인이다 윤 짜장 너무 티 난다 명박 편인거 나베 쪽인거윤석열  강도에게   도둑  잡아라  식  
윤석열 장모  피해자 9명  고발  했는데  
 석열이  너  장모만  보호받고  세금낸  국민은  
억울함  어디에서 찾 노 
 감옥 가기전  사표내라null석열아.전국대학교
정문후문에신천지가각대학교
학생들에게 장학금후원금을줘가면서 신천지로유혹한다고한다.전남대1000명정도가된다고한다 
문대통님윤석열파면하라윤석열은 대통령을무시한다.나쁜인간이놈도 영원하지는 못하겠지. 교정국가서 밑 까봐야 지 잘못을 알지.국민을 위해서  일하기 싫음  나가세요   윤석열 탄핵 청원합니다말과행동이다른사람인가~~법따로정의따로ㅡㅡ국민우롱하는행태로참어이없슴신천지는 난난이
파해쳐서. 이땅에
발부치고살지못하게해야합니다
많은젊은 청련들모두를
직장과가정에서  벗어나
갇어있어요. 하루빨리
구출해야 합니다꼴리는데로 쑤시고 다니는 시정잡배와 같은 인간이구만.
이 인간 마누라 수사를 꼭 공수처에서 해야한다.검통령이 한국에서  대통령 or기득권 입니다.문재인 정부의 최대실수는 석렬이를 검찰총장에 임명한것이다.역쉬!
헌법과 국민을생각하는
사명감을 가지고 그자리에서 역할을 충실히 하시니 든든합니다!
윤석열 짱!
응원합니다윤석열이는 그냥 위선적인 기회주의자일뿐이다법과 원칙은 오로지 기득권 유지 말고는 알고보니 패거리 쫄부였다윤석열 걸음 모습 흔들 흔들 하는것 처럼 생각도 건방진 것 같다.검사라는 것들이 도적떼였구나
그래서 공수처가 필요했던거였어
윤석열 당신과 당신의 도적떼들은 벌을 받아야만 법과 정의가 살아있는거야어느 특정집단을 보호하는것 같은 ~
검찰은 정치가가 아니다! 법과 원칙을 중요시 하는것이 검찰의 의무이다null결국은 명박이 라인이란 소리..
나경원 이 깝치는 것도..지금 검찰에 믿는 구석이 있네 그랴제발 공개적으로 말하려면 쏠림없이 말하도록~~
이시국에 ~~넘 힘들다
정부의 행동 하나 하나도 버겁다조국 수사 잘했잖아~잘 파헤치고 잘했어~
이제 나경원도 조사해야지~왜 나경원은 조사안해?
법 과 원칙 좋지~그렇게 대쪽같은 맘으로 조사하라고~누군하고 누군 안하고하면
지 입으로 말한게 하나도 안맞잖어~ 왜 안하는거지? 뭐가 무서워서?
대통령이 뽑은 조국도 겁안내고 잡아놓고  나경원은 뭐가 겁나?나경원 자식들 빨리 수사하세요null역사에 기록되고 평가될거다. 짜장이었다고.기생충에   주인공이   윤씨춘장이었네
딱  그러네.
무식하고  주인에게  사기치고  월급받고
결국엔  살인까지🐕🐕🐕정말 자한당 검찰출신만 모인 집단이다. 그러니 결사반대했지?윤짜장 그렇게 법과 원칙을 따지드만 왜 마누라와 장모에 잘못한 것은 왜 법과 원칙을 안 따지고 조사가 들어 오는대도   돌려보내고  왜 궐력을 휘 둘러서  국민을 무시하고  자기 자신만 지킬러고  있는고..윤석열 혼자만의 법과원칙 이거원  미친X    아니냐정권이 변해도 그 동안 법대로 처리해 왔다는 말에 실소를 금할수가 없네...와이프주가 조작사건 법대로원칙대로하세요.
무식한 꼰대같아 ..사람이 하는 말을 믿지 말고 그 사람의 행위를 믿어야 한다. 
말로는 어떤것도 가능하다.null맹박이때가. 가장 쿨햇다며.  ㅋㅋㅋㅋㅋ잡아먹어야될 거악의 정치검찰
박근혜 대통령을 
인격살인한 안하
무인 장치검찰야윤총장 거취 코로나 진정되면 문대통령 인내심 한계 코로나 사태  윤석열 뒤짐이 검찰의 무용론 대두그럼 박근혜 국정농단 수사도 잘못 되었다는건가?null윤석열 은 총장된 이후 조국가족 
만 수사하고  다른수사는하지않는다
한마디로 석열는 능력이 없는 무식쟁이 허수아비야~나경원 저건 돌대가리인가....? 불리하면 기억이 없다는 거보니깐......돌대가리를 국회에서 쫒아내야 한다.나경원이나 황교안이나 윤석열이나
다 똑같은것들이다.  법을 공부했으면서 나라를 위해 쓰지는 못할망정 국민이 준 권력을 이용해먹은 파렴치한들!!!진실은  언젠가는  밝혀진다. 니 놈이 온국민을  기만한  죄  니  멋대로  법과  원칙으로 국기를  흔든 죄  반드시  책임져야  할것이다.  
뉴스타파  진실보도  감사합니다....21:36  
나베 :  지시한 적은 없고요 
기자분: 말씀은 하셨고요?
나베: 지시안하고 말만했어요~자고로 지도자는 인재를 잘 등용해야는데  
문재인 대통령이 윤석열을 기용한 건 정말 사람 잘못본 잘못이 있다.윤석열 파면 
법과 원칙 
거짓말쟁이 친일파 매국노 
윤석열은 반역자로 역사에 반드시 기록 하겠다 후세에 널리 알리겠다정권은 바껴도 법대로 처리햇다? 이늠이 이런 개소리를 시부렷구나. 기가 막히네.윤석열 파면 
장모 .처 .꽃뱀.사기꾼 
주가조작사건윤석열 파면 
장ㅁᆢ .처. 꽃뱀 사기꾼 주가조작사건null윤짜장을 파면하라....
김건희 철저 수사기소하라  윤짜장장모 금융사기극 철저히 조사하라왜 나경원 자식은 방송국이 하고 개검찰 니들은 뭘 하는겁니까?? 위법이고 아니고는 왜 너희가 합니까?? 검찰 니들이 정의라고 생각하니까 그런거야 정의는 국민 다수지 검찰 니들이 아니야대체 국민은 누구이며 저런 쓰레기들이 말하는 법과 원칙은 누구에게서 배운건가요????? 너무 궁금하네요윤석열을 빨리 자르고 신선하고 책임감 있는 인물로 앉혀라.  검찰개혁 말로만 하네..쥐박이 수사 덮은 것부터 재수사해서 털어보면 쥐박이와 떡검 커넥션이 줄줄이 나올 거다.야 윤석열 너의 법과 원칙이 뭐냐 나참뻔뻔놈아 너의 마누라 김건희와 너의 장모내연남고발건 나경원고발건 자한당.미통당. 패스트트렉 사건 왜 뭉개고 있냐 너구리같은 인간 우리 모두가 속았다. 이명박 사람이었어 시기가 박근혜때는 좀 맞지 않았었구만 그러다 문대통령이 우리국민이 깜짝 속았네.그렇다고 국민이 계속 속아주지 않거든 깨국민이 되서 너를 지켜보고 가만두지 않아.  아주 나쁜놈이었구만.우리나라 국민이라면 이영상을 꼭 봐야 된다고 생각합니다.. 윤석열 진짜 나쁜 사람이었네..다 속았었구나..ㅠ법과 원칙이 니 멋데로 
법데로 ?
그런데 나갱언과 김건희는 왜 수사 안해?
왜 ? 수사 안하냐고 ?
위법한 짓은 지가 다하고 있으면서~자승자박
지 손가락으로 지눈을 찌를것이다.
깜냥이 안되니까 지를 무시하는 인간들 
밑에 꿇어 종 노릇 하며 약한자들에게 
지 멋데로 칼을 휘둘렀던 죄값을 스스로
받게 될것이다. ㅁㅊ멧돼지정치검찰 큰사건은 안하고 자한당
정권 잡게해주려고 그쪽은 수사도 안하고 한쪽만 그래놓고  공정한수
한다고  참 나쁜인간이다null감옥 맞이 어떤지 반드시 윤석열이에게 보여주어야하고 살아생전에 사회에 두번다시 못나올것이다.뉴스타파 이게 언론이지!👍썩은 열이 양심이있으면 물러나야지!!!참언론 뉴스타파!!믿고보는 언론!!
응원합니다!!조국과 청와대만 잡지말고
신천지 나경원도 잡자윤석열 이 미친개는 대한민국의 법조계에서 퇴출되어 국민들의 엄중한 심판을 받아야 합니다.윤석열은 이미 자격을
상실했다 명백한 이중
잣대 행태를 보였기에
법과원칙과도 끝났다
잔당들과 함께 국민께
사과하고 사퇴해야함석열이가 정의감에 불타는 검사인줄알았는데  기껏해야 밥그릇지키는데 혈안이된  형편없는 인간이란점을 알게되었다.국민들은 결코 당신을 용서하지 않을것입니다  이제 당신 마누라  그리고 장모
기다리시면 하나 하나 진실이 밝혀 지겠지요...너 명박이때 조사한장본인이잖아?그거 무죄내린건뭐야?석열아 니 마누라는 ?과연깨끗하나?내가 지켜봐줄께완전 조폭스타일~뉴스타파 응원합니다이 ㅅㄲ만 보면 치떨려.
이 ㅅㄲ는 감정으로 움직이는 놈이다. 윤석열! 니 와이프나 파봐라.석열이 정말 실망스럽다ㅠㅠㅠ지난 몇달은 검찰의 민낯을 완전히 알 수 있는 시간이였다..
분노로 지낸 날이 흐지부지 되지 않고 확실한 검찰 개혁이 될 수 있도록 깨시민이 되는 수밖에..나경원은 수사안하냐? 주광덕은? 자한당은?  아이스크림 골라먹는거냐검찰이 자기모순에 빠지지 않으려면 누구보다 법앞에 공정한 수사및기소가 있어야 하는데 지금하는걸 민주당및 청와대는 수사하면서 왜 자한당 나경원수사는 지지부진 할까요법대로 한다는인간이 계속문대통령 잡고싶어서  그런그잔이인간아개검아정치검사들과 자한당이 어떤 관계를 가지고 있는지 털어보자. 그리고 윤석렬이 얼마나 깨끗한지 제대로 한번 확인해보자.null나경원 비리는 지금 몇달째 계류중인데, 중대 사건이라는 인식 조차 없는 건가?'사람에 충성하지 않는다'는 말에 속아 이 넘을 한 때 지지한게 한스럽다. 개검, 떡검, 검새. . .뉴스타파 , 대한민국 최고의 언론매체
변함없이 끝까지 가주십시오. 
국민들이 끝까지 지지하고 응원합니다.조국 가족 수사 빨리 마무리 지어라
조국교수가 무슨 죄인인양  질 질 개처럼 그만 끌고 다녀라
이제는 그만 놓아라 
너만 특이하게 재물을 쌍끌이 한다
모든 시민들은 힘들게 산단다윤석렬은 검사가 아닌 괴물이였어 .. 자기 와이프 와 장모의 비리는 철저히 감추고 여당 죽이는 편파적 수사는 처음부터 계획적인거지 ..윤서열 이사람의 최상위 목표는 검찰권력 지키기다.   
이것이 정의라고 착각하는거지.   
한심하고 무식한 국민들 정신들 차려라.나경원 수사 안 하는 검사는 본인의 판단으로 수사를 안 하는 건가 청장의 지시로 안 하는 건가요?나이 쳐먹고 나이값도 못하고 조폭대장 놀이에 심취해서 날뛰니깐 검찰개혁요구가 더 강해지는거다니들 내부 개검들이 공소장을 조작하고 대국민 날강도 행위를 한 사건이나 좀 수사해라 ,윤석열 먼저인간이되거라 인간도이닌것이어디함부로주둥아릴놀리느냐윤석열이 법과 윈칙이라 도채체 어떤것인지. 깡패처럼. 마음대로 수사. 개인의목적으로 수사하는 것이 법과. 원칙인가. ?비열법과원칙을 가장 어기는 치가 검찰수장이니
정말 개같은현실..웃기고 앉아있는 윤춘장! 이런 인간을 지지했던 지난날이 부끄럽다법조계 출신들은 되도록 국회나 지자체 및 정당의 정치활동을 삼가 하길 바라며 국민들도 이들의 정치 활동에 대해서 되도록 지지 해서는 안 된다! 따라서 법조계 출신들은 되도록 정계 진출을 삼가 하라~윤석열은 국가 내란죄로 체포해야한다.자한당과 내통, 조선일보와 내통, 이명박 BBK 수사무마, 자한당 수사 지연, 김학의 수사 축소. 자신의 유리한 원칙에 수사윤석열 총장 말한대로만 하면 문제가 없지 김건희라고 주가조작해서 돈벌어먹은 여자도 니가 말한대로 철철하게 수사해봐라 그럼 믿어줄게근데 그런 사람을 왜 검찰총장에 임명했지?? 임명하기 전에 이런 기사를 올렸어야 하는 데 ...그들은 진리가 왜곡되기를 바랬겠지.. 그들은 그냥 이대로 갈 줄 알았겠지..
근데 난 더 큰 하나님이 우리에게 진리란 무엇인지를 보여줄거라는 걸 믿었어요!null대통령과국민모두윤석열이한테속았지~지금이라도결단내려옷벗겨야죠 뉴스타파응원합니다마구잡이 식으로 엄청난 피해를
본 사람에게 무죄선고가 나면
수사검사 및 승인권자에게 피해
보상을 하도록하는 법률을
제정해야 합니다.법과 원칙이 지 맘대로인 역대급 최악의 총장.자기 장모, 부인은 덮고 황교안도 나경원도 덮고...에라이 썩은 총장.윤썩열 검찰총장 적임자가 아니고 완전 무식하고 무소부리한 베신자 입니다.
그래 제발 법과원칙 대로해라~뉴스타파  희망을주는 미디어입니다~그래도  알아야할권리를 찾아주셔서 감사합니다~파이팅하세요수사와 기소를 선택적으로 자의적으로 행사하는  윤석열은 적폐의 원조이다 
윤석열을 파면 해야 사법 정의가 바로선다윤석열 모순과 거짓 덩어리죠. 수사 끝을 봐라 하더니 지맘대로 수사와 기소가 지 맘대로 뭐하나 제대로 된것 없이 인권 유린만 남았어요.
 박지원의원님 너무 참았어요와 이명박근혜 꿀빨은 넘들이 다 석열이 밑에 모여있었네....허참공수처 1호 대상 윤춘장하여튼 대한민국 국민 은 말을들어야할댄 않듯고 안들어야할땐 잘듯고 혼자서 생각을 왜못하는지 no common sensenull윤석열은 문재인정권  의 최악이다.하루빨리 사퇴하는그날만 기다린다.정의의 탈을 쓴 사악이다.윤춘장 너의 입맛대로
수사했지!!
이제 당신도 한번 당해봐야지!
처ㆍ장모 사기사건
나경원자녀  모든비리
당장수사 착수해야지
수사저대갈 저게 잉간인가?? 
살다살다 저런 놈이 세상을 쥐고 흔들 줄이야...반드시 댓가를 치러야한다허허
검을  바르게  정의롭게 휘둘려야지  
맨날 입만열면  법과질서
그러나
나경원의  고발사건은  ?
장모고발 사건은 ?
ㅋㅋ  지 마음되로네
자기가  법인가바  ㅋㅋ나경원 자식들은 왜 조국때 처럼 수사 안하는지 이상~
정치검찰~
검찰개혁이 필요한 이유~법과 원칙 진짜 지난 한 해 들은 말 중 제일 웃긴 말이다 ㅋㅋㅋㅋ 법과 원칙대로 ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 모든 수사와 기소 압색 실행 시 전부다 형법 몇조 몇항인지 대국민 공개하든가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃긴새ㅡ기네동영상 보고 궁금해서 써봅니다.
위법기준이 자기인거는 신념 아닌가요?
그러면 도대체 뭐를 기준으로 둬야하는거죠?
법 해석을 사람이 하는데
그러면 누구 말을 들어야 하는건지 궁금합니다.

검찰이 썩어서 정의적인 사람만 데려온거 일수도 있지 않나요?
정의적인지 아닌지는 정확히 모르지만 자기랑신념이 다른 사람들이랑 일하기 싫었는지 정말 다 데려오기는 했네요. 자기랑 신념 비슷한 사람들 모아놓는것도 청와대 입김 필요하지 않나요? 

그러면 지금 교체된 사람들은 추미애 장관님이 데려오셨으니깐 깨끗한가요?

간첩조작은 윤총장 언급 동영상에 나왔는데
BBK때 증거가 불충분했는지 봐줬는지는 모르겠지만 이명박 횡령금 추가로 나와서 형량 늘은거는 윤총장이랑 상관없는건가요.

나경원수사도 해야되는것도 맞는데 개인적으로 능력의 부족한 부분을 빽으로 많이 메꾼쪽은 반대쪽 같은데요.
뭔가 더 엮여있고 법무부 장관이라는 권력에 수사방해 시킬 수 있는 직접적인 사람이라서 급하게 수사시킨거는 아닐까요.

나경원이 솔직히 수사를 방해할정도의 영향력있는 인물이 되 보이지는 않아요.
그래서 지금 수사의 무게나 우선순위에서
상식적으로 밀리는게 맞는거 같네요.

정말 이중잣대에 대해서 궁금해서 알아보려고 동영상 쭉 보는데 별 내용없고 정확히 무엇이 이중잣대로 보이는지 잘 모르겠습니다.

잘 아시는 분 동영상 내용 한해서 이중잣대에 대해 설명해주시면 감사하겠습니다.뉴스타파 지난날 믿어주지 못해서 미안했어요!! 그럼에도 불구하고 언제나 한결같이 진실추구에 앞장서주셔서 정말 고맙습니다!!도대체 언제 수사할거니 
니마누라 나베에이 이 기사가 사실이라면
그 간 믿었던 윤석열은
문재인대통령도 속았구만
나도 속았고아니 그래서 니들이 말하는 검찰개혁이 뭐냐고?
피해자가 아니고 피의자 인권보호?
공소장은 재반전에는 비공개?
기소 수사 분리?
뭘 개혁하자는거 없이 그냥 개혁이래 무조건 개혁 ㅋㅋㅋ4.15 투표합시다. 공수처 꼭 만듭시다.조국에게 들이데던 잣대를 그대로 적용해야 합니다null이명박 뺨치는 사기꾼 하나 또 나왔네...이래서 판검사들 인재라고 갖다쓰는당은 찍어주면 안됨.....
지들 멋대로 판결하고 나중에 의원 면책 받을라고 그러는거임명권자를 어떻게 저렇게 배신할 수 있는지.... 인면수심이란 말이 생각난다.윤석열 장모 사기건을 판사인 나경원 남편이 덮었다는 소문이 파다하던데요.  그래서 윤석열이가 나경원 수사를 못 한다는.....이명박 다시들어가는건 또 머지!
속 보이니까  좀더 들어가 조용히
있으면 빼내 주겠다고 한건가!!법과 원칙은 어디에도 보이지 않는 현실 안타깝네.일명 지 꼴리는 대로 하는 거지...이런 인간이 정말 위험하다.제대로된 언론이 하나라도 있어서 얼마나  다행인지 뉴스타파 지지합니다최순실과  잘아는 사이일까? 왜 박근혜때 인사가 그대로 옮겨 놓았을까?쥐박이정권을 만든 책임을 지고 윤청장은 사퇴하라.뻔뻔한 개검들.검찰개혁을 막겠다고 편파수사를 일삼는 나쁜인간들이다.국민은 더 이상 속지 말아야 한다.사법고시9번만에 합격하여 얼마나 힘들게검사 생활했겠는가! 큰그림그려 권럭을 휘둘리며 이제는 종말에 다가왔구먼요! 나쁜 년놈들!! 패가망신 하겠군요!윤석열은 법과 원칙은 거짓이고 자신들 하고 싶은 대로 하려는 것이 진짜 이다. 윤석열은 국가와 국민을 위해서는 안중에도 없고 자신의 입맛대로 수사하고 덮고 하려는 것이 진짜 이다. 지금 까지 조국 가정을 무리하게 수사하는 짓 그리고 청와대를 들쑤시고 하는 행동은 윤석열 본심이 드러내고 있다.윤석렬은 안하무인이며 생각없는 무댓보정신을 갖고있는사람이다
자신의 생각에만 충실한 사람이다 분별력이 없는사람이디ㅡ국민의적  윤석열주가조작 기소해서 수사시작하면 윤석열은 진짜 뼈속까지 검사임 ㅋ  근데...진정 토 쏠린다검사가  봐야할건  권력의외압이나 재물이 아닐겁니다. 국민과 법전만보고  앞으로 나아가 주세요.윤춘장은 자기와 자기가 속한 조직에 이익이 있을때에만 법과 원칙을 지킨다.
예전에 윤춘장은 여러차례 국민에게는 법과 원칙이 공정하게 적용되고 있다고 우리를 속인거였다. 윤춘장 자기 입맛에 맞는 것만 적용시켰으면서, 교묘한 사기꾼...얌마 나경원이나 수사를 해.이젠 윤석열이 어떤 사람인지를 제대로 밝혀야할 때네요...윤석열: 내가 곧 원칙이고 법이고 정의다 나는 내가 믿는사람만 따른다.난 나보다 위라는 위치같은거 없다.검찰이 곧 대한민국 최고위층이다 다 까불지마!!null법과 원칙에 따라, 의뢰인인 국민의 의사에 따라 김건희를 수사해라!!지금여려분은 그동한 분장을 잘하고 있어 사람인줄알았던   양아x새끼를  보고계십니다...국민들이 윤석열총장님에게 얼마나 기대를 하고 
기회도 많이 드렸는데 끝까지 다 저버렸죠 지금도 말로만 투명한검찰로 개혁하겠다고 말하지만 항상
말로만 그러시죠다 잡아넣어야 한다. 자신들이 휘두르는 칼이 진짜 무서운것인줄 알아야지 자신들도 조심스럽게 정당하게 휘두를수 있다.그래서 검찰의 무소불위의 권력을 축소시켜야합니다. 수사와 기소권을 분리하고 기소권은 민간이 참여하는 위원회에 맡기되 이것도 중립적이지 못할 우려가 있으므로 추가적 장치를 만들어야하겠습니다.김홍일은 진짜 불명예다윤 지긋Bbk이 생각하면 그때 그검사 다구속시키고 감옥 반드시 보내야합니다 옳고 그름을 판단 못한 쓰레기 검사 이게 이나라에 현실 입니다
법대로 처리 지나가는 개가 웃겠다
그럼 이명박때 법대로  수사했어야지
이썩은 검사  아니면 말고 에라 그런소릴
공수처 설치 정치검사 구속하자이런 썩어빠진 의혹 검사 정치검사 반드시 뿌리뽑아 올바른 나라 세워나갑시다다시봐도 특종감입니다.  역시 뉴스타파 초고입니다.정말좋아요!! !언론은 사과해야되고 검새는 잘못해도 사과 안해도 되고, 불의의 뒤에 숨어 현실과 타협하는 검새들!뉴스타파 응원합니다
힘내십시요 화이팅그들은 특권의식에서 벗어날 용기가 았을까? 겁쟁이에 비겁해서 교만할따름 ..법조문은 똑같은데 쑤셔박은 대가리에 따라 달라지는것 자체가 모순 그래서 비인부전 부재승덕이라 했고 검사출신 국회의원이 청문회에서 대놓고 썩어빠졌다 하는 대한민국 검찰은 수사 기소할 자격 자체가 없다null저렇게 말을 할 수 있다는 것.. 오만방자하고 본인은 사과는 안하면서 사과는 받아야 겠다는 그 인성.. 실로 놀랍다..
윤석열이 말하는 원칙이란게 이제 좀 와 닿게 되었는데.. 당신이 말하는 국민은 누구인지 모르겠다.윤서결때문에 검찰개혁이절실하다고 생각했고 빨리왔다 서결아 고맙다 니놈때문에 온국민이 썩은 검찰을 알게됐어니수사 기소가 한몸통이라면 경찰에도 수사 기소 다 줘야한다.검찰 자신들의 기득권이 날아가는데 대한 극렬한 반발이 법무부장관 일가를 향해 무차별적으로 난도질한 수사 과정의 전말이 백서로 만들어진다니 그 백서가 기대됩니다.
한 사람의 범죄혐의를 파헤친다며 자그마치 주변 100여곳을 탈탈 털었다니 이게 과연 정당한 수사인지는 백서에서 여실히 드러날 것으로 기대합니다.결국은 내가 법과 원칙이라는 뜻? 적폐의 자의식  쩐다. 제정신이 아니구나.살아잇는권력에대한 수사는 지나칠수록 좋다는말 누가햇엇죠?? 누가햇을까~조국 전장관 가족은 탈탈. 나경원 자식들은 그렇게 비리 혐의가 가득한대도 수수방관.윤석열이 말하는 검찰이 청와대보다 국회 보다 법원보다 윗 자리? 국민보다 윗자리 인가? 검찰의 무소불이의 권력은 썩고있는거??그래서 나경원이는 왜 수사안하는데?윤석열 진짜 정의로운 사람.. 대한민국 역대 최고로 더러운사람 조국을 참교육한 진정한 상남자Good contents!!null법과 원칙 
다 윤석열 자기 기준이네요청명결백한 과료되달라고 주문했더니
엉망징창 지금검찰은 무슨일을벌이고
있는지 ....좌빨들이 왜 쓰레기인지 아냐ㄱ ㅅ ㄲ
문대통령이 가장 실수한 인물윤석렬 바로 잡을 인재가 없단  말인가!!ㅋㅋㅋ 박근혜잡을땐 좋았으면서 지네 비리 조사하려는건 갖은 방해로 오지게 막아대네 ㅋㅋㅋGood news나라가 이꼬라진데 아직 민주당빠는놈들은 광신도쯤이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저게 인간이냐사람들은 한번 말한 거짓말은 부정하지만 두번하면 의심을 하고 세번을 하면 이것이 진실인양 믿게 된다. - 괴벨스 -누구 책임인가?  개검들을  저 거들먹 거리는  안하무인  검찰을   만든게 누군가   공수처  확실한  법을 넣어서  
개검들이   날뛰는   걸   막아야  검찰개혁  완성이다자유당은 고발되도 수사기미조차도 보이지않는 검찰. 이쯤되면 자유당과 검찰 커넥션이 있지않나싶다언젠가는 윤석열의 종말도 가까와 지겠지요.문무일도 조직에충성!본 내용에  검찰의 사유화라는 말이 딱이네요난 떡열이 이 놈 길에서 만나게 된다면 나도 모르게 이성을 잃고 때려 죽이게 될 거 같다.... 물론 그래서는 안되겠지만.... 내 인생에 길에서 마주치게 되면 때려 죽일 수 있는 인간이 딱 2명이다... 이명박&떡열이~  박근혜는 솔까 어찌보면 불쌍한 인생일 뿐....국민은 안중에도없는 법과 원칙그런데 왜 원칙대로 나경원은 수사를 안하는건가?
그리고 본인 와이프에 대한 수사는 왜 안하는가?
이게 법과 원칙에 대한 적정한 방침인가?말그대로 지꼴리는 데로 ㅋㅋ
우병우는  빼주고~^^문통한테 미안하지만  청와대 뭐하고 있었니 인사검증안했니 부인 장모 윤별장 명박 윤대진형 한두개가 아닌데공무원이 사단을 만들어? 정신 나갔네....뉴스타파  감사합니다^^윤석렬. 검찰조직이 국민보다 중요한 골수검사. 우리는 속았다. 공수처1호 수사하라국민을   개로ㅈ보는 윤석열null표범이 사냥하듯...법과 원칙을 무시한채   지말이 법이  된 윤석열정상적인 법조인이 아니지요
사법고시 9수에 결혼등을 잘보면 알수 있지요  옛어른들 말씀이 딱 맞지요윤석열, 문정권 최악의 인사참사네. . .입만열면 거짓말, 내로남불, 그때는 맞고 지금은 틀리다?. . .헐고맙습니다 뉴스타파!말은 잘하데,,,양심 있으면 사퇴하겠죠,,남자존심을 걸고 말한건데,,
 그런 존심도 없이 검찰총장하면 걸레총장밖에 안되죠,,밑에 검사들이 속으로 얼마나 욕할까요,,,오로지 젊은 여자 생각만 한 건 아니겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋUseful channel👍윤석렬.. 진짜 한심하다... 고집만 센 한심한 인간 같으니라고...  이명박라인이 뒷배이명박정부가 쿨했다는 정신나간ㅋ 색히저런 자가 검사였고,
지금총장이라니..
저러니 검사들을 많은국민들이 불신하지..
지들 맘대로 국가를 움직인다고 생각하는자들..입에침 이라도 바르고 말해라..
뭐 국민만 바라보고 어쩐다고...윤춘장에게
 법과 원칙이란???
개나 줘버려~~
아유...인간아...검찰 이 왕이네 ㅋㅋ
지들 꼴리는대로 하네국민만 생각? ㅋㅋ윤석열은 법과 원칙을 자기 꼴리는대로 하고 적용하며 불공정 수사를 해대고 있으니 윤석열을 국민이 불신하는 것이다.
 
윤석열이 나경원 자녀비리 수사 안하는것만 봐도 심각한 문제말과 행동의 표리부동의 정형을 보게 됩니다.뻔뻔스런 윤석열 저렇게 미친 인간은 첨이네.
저런 인간일줄 알았다면 절대 총장으로 임명 안했을것이다..윤석열 당장 해고 해야한다..
윤석열 부인의 비리들은 절대 윤석열을 총장으로  둬선 안된다는 증거다..윤석열이 확신이 없으면 기소도 하지 않았다고 했는데....현재 정경심 재판을 봐봐라. 검찰이 네이버 기사를 증거라고 내놨다가 판사한테 꾸사리 먹었다더라. 정경심이 일기장에 "꿈이 좋은 걸보니  주식이 잘되려나..."라고 적은 게 범행 동기라고 했단다. 양아치 견찰은 진짜 욕 먹어도 싸다.석열아 나경원 수사는 언제할래 그리고 니네 장모  니마누라 수사도 표범이 사냥하듯 해봐라 감춰주지 말고최인욱기자 .. 수고하셨습니다. 그런데 좀 더 확신을 가지고... 좀 더 촛점을 분명히 해서.. 해설해주세요  뉴스타파 최고~~!!!아저씨 마눌도 이런저런 말이 많은데 뭔 소린지..  집구석부터 단도리 잘하고 국민 세금 축내지말구!2:28 윤석열 총장님 저때 수사랑 재판으로 다 보여주신다고 하셨죠? 근데 지금 결과 존나 볼만하네요 ㅎㅎ관상은 배신하지 않는다...석여리 장모님 잘 모셔 그래야 니마눌 재산 니꺼되잔아 말이되는 ?건희 ~^^null얼굴 들고 뻔뻔하게 끊임없이 법과 원칙, 국민을 받든다 말한다.검찰이 정권따라 좌고우면 하니 문제였지 공평무사하게 해봐라 누가뭐래 출세욕에 눈먼 검사들도 많았다 판사 마저도 자신이념따라판결  하고있다 김명수대법원장도 은혜갚는다고 황당짓거리하는판이다검찰 개혁 꼭 필요합니다....반드시 부패 검찰을 처벌해야 합니다...윤석열 너의 집안을 돌아봐야~나경원은 어떻게 할거니 ?뉴스타파고맙습니다   계속 기대하겠습니다  주가조작사건  2탄3탄  희망합니다가증스런
석열아검찰은 지맘대로 움직인다. 어느 정권인지도 중요하지 않고, 검찰 조직에 도움이 되는가 안되는가가 제일 중요하다. 검찰에 도움이 되면 정권에 붙기도 하고, 들이 받기도 한다. 그저 적폐일 뿐이다뉴스타파 내가 미안하다!!!!!!!!!!!!!지가 신이네. 위법이 아니라서 조국님은 그렇게 수사했고, 나경원은 그렇게 보호하는거임???깡패를 총장시켜놨네ㅜㅜ
저시끼를 언제까지봐야하노좋은 내용이네요...저눔이 더 나쁜 눔이네요어리버리한 한 넘이 인권을 유린하고 나라를 난장판으로 만들었네.조둥이만 놀리는놈이 원칙이 있겠냐
자폭해라입만 열면 그렇게 법과원칙대로 한다고 하면서 강원랜드 취업청탁 kt취업청탁 나경원자녀의혹...들은 왜 자꾸 미루고 있냐윤석열의ㅡ정의? 그런거 없어요.. 그저 자신이 권력을 쥐고 싶을 뿐멧돼지 꿀꿀꿀Good journalism👍👍👍"즉시 수사하는 게 필요한데 그렇게 수사를 안하면
검찰에서 늘 말썽이 일어나고, 늘 시끄러웠다."
당신 말 처럼 나경원 수사도 그래서 늘 검찰이 말썽인것이었군요.      참으로 이중적인 법과원칙의 검찰임을 미리 인정하셨군요.그냥 자기 조직을 위해 행동하는 사람이다 자기 조직의 이익을 위해명박이처럼 될걸 ~~법과원칙을지켜라윤섯열 ~~null언론 자한당 검찰 개혁 답이다그럼에도 미 치 신 놈보단 만배는 나으니 윤석렬 화이팅!!!! 우환폐병으로 자국민 죽이는 정신나가신보다 만배는 나으니. 윤석렬 화이팅!!!!뻔뻔한 얼굴속에 감춰져있던
거짓의 두얼굴의 석열을 대통령도
국민도 속았습니다.모두 속았다.윤가 엿장수보다  더못한  시장 잡배보다 못한자다저 시키 얼굴 보기 싫다.국민이 주인이다 라는 속임수 쓰지마라.
저 말하는 목소리 정말 구역질 나.윤석렬 이자는 국민한테 충성하지않은,선출되지않은 공무원이므로 무능력자로 사직서를 받아야한다.
어디 능력없고,권력을 탐하는 자를 국민세금으로 월급을 줘야하나???
당장 내려와라!!!!그럼 니  동거녀 도 철처히 조사해라  그럼  믿어주마야  윤석열  그입 다물라  니가 하는행동은  정치 한게 너무 보인다  주딩이 닫고 기다려라윤석열 이명박사람이란거는 하는짓 보면 알죠 국민신문고에 작년에 올렸어요 이명박사람이라고 윤석열이결국 정당한지 아닌지 법과 원칙에 맞는지 안맞는지는 철저히 지 입맛에만 맞게 판단한다는거네 니가 과연 법과 원칙을 입에 올릴 자격이 있다 생각하냐 악마야참 목소리 듣기싫다 윤석열이믿는 도끼에 완전히 발등 찍혔지요~ 윤석열로 인해 검찰의 민낯을 제대로 알아버렸네요 제일 나쁜 시키전 정권 인사 때려 잡으려고 특수부 인원 기형적으로 바짝 늘였고, 야당이 반대하던 윤석열을 총장 강행 임명 하며 "살아있는 권력도 수사하라"던게 문통의 입장 아니었나?? 그러다가 검찰이 되려 현정권 권력자들의 부정비리를 수사해오니 화들짝 놀라 검찰개혁이라는 미명아래 검찰 무력화 시도 하고 있는거고..현정권의 부정비리 수사하지마라 이거잖냐??  내로남불 오지네..🦮🦮헌법과 국민을 지키는데 나경원은 왜 조사 안하는데 국민팔지 마라...국민이 원하는건 나경원도 조사하는거다Mb아바타 윤석열깡패쉐이
윤석엿 과 졸개들 구속 빨리울산선거개입도 취재좀 해주세요.석여라 니 마누라 장 모
내연건달 장인  모두법과 원칙에따라 쿨하게  구속하고 수사해야지 정신병자석여라그래서 ..........야당 도와줄 일만  골라서 하고 있어 !!!!윤총장장모사건 판사=나경원남편으로인해서
나경원자녀수사는 안하는것같음 ㅋㅋnull법과원칙으로 온갓직권으로 휘두루며 탐관오리 짓을 엿장수맘대로젖칠하는 윤짜장저런것들 너무 믿고 있다가 실망감도 너무커습니다 국민들 속이고 구속구속 곳곳에 악마들이네ㅠ 악마검찰들 다 처벌하라윤석렬 자신이 절대가치? 쯔쯔쯔 이 사람 큰일낼 인물이구만~!자신의 판단에 절대적 가치를 부여하는 오만함과 안하무인이 국민과 헌법만을 따르겠다는 말과 너무 모순이네요.윤짜장 정말 악랄하고 비열한 정치개검 인증 제대로 했네~ 똘아이 식귀~~검찰개혁 뿐 아니라 언론 개혁도 해야함!
이렇게 편향적인 언론들 싹 팩트체크 필요함~편집 잘하셨네 ㅎㅎ  그냥 짠하다 내편 일 때와 아닐 때의 개돼지들 모습이....역시 뉴스타파윤석열 라인 대단하네 ㅎㅎㅎㅎ윤씨 임명전에 검증을 했었다면ㅜㅜ헛 소리들 고만 해 뉴스타파 이 나쁜 놈들아1:23 윤석열총장 옆에  있는 사람 노무현대통령 시절에 검사와의대화할때 노통보고 고졸출신이라고 말한놈 아님?기준이 본인이였어 ㅋ ㅋ 왠일이니..정치검찰정권초기 적폐청산도 열심히 했는데 무슨 이중잣대!?null6. 대검찰청표에서도 차장 밑에서 9자리 중에     
 3명이여서 30%입니다! 근데 편향되었다고
 할수 있습니까? 말 같은 소리좀 하시죠?1. 법과 원칙을 적용하는 기준은 본인의 판단? 적법하지 않은 것을 따르지 않겠다고
하는게 어떻게 본인의 판단입니까? 적법이냐
불법은 법에 명시되어 있는데윤석열 총장님 가장공정해야 합니다
나경원과 한국당과 김건희와 그 친모도 조국 가족처럼 공정하게 수사를 요청합니다윤석열...쥐새끼 라인이라 예상만 했었는데...역시 그랬군... 그래서 나베도 수사하지 않고 얼버무린거지...법과 원칙은 내가 정한다.
자기가 왕 이게 답이네...ㅋㅋ이러니까 검사새x 소리 듣는거다. 윤석렬이 이xx꺄간신배,,,말만 앞서는 이중인격자!!
나두 고소할란가,,? 명예 훼손죄로,,ㅋㅋㅋㅋㅋ법과원칙에따라 수사하고 국민만바라보고 수사한다고 ?지금도 국민누구를바라보고 조국 청화대수사한거냐 ?웃겨서 말이안나온다 이건진실을꼭 밖혀서 수사해야한다 특검으로  수사하자MB다스를 덮어서 국가 를 말아먹은  이명박을 낳게만든 장본인 니가 뚫린입이라고 맘대로 지깔이네 bbk 사건을 니가  모르쇠로가 니가덮은 bbk사건을윤석열의 법과원칙은 그냥 꼴리는대로  이거 뿐이다좋은 기사네요. 감사합니다법과 원칙대로 검찰만 생각하면서
 청개구리 심정으로 끝까지 밀어붓치겠어~
난  아무도 못말려~  알갔어?"'얘나 쟤나 받는 대학 표창장' 의혹만으로 조국의 온 가족과 지인들을 털던 윤석열, 어디갔니??? 김건희 안털어? 배우자 안털어? 구체적인 정황이 있는데 뭐하냐? 석열아, 너가 배우자라서 그래? 그럼 자리내놓아야지. 염치도 없다검찰총장과 그 가족의 비리는 누가 수사하나요?더이상  멧돼지  목소리도 얼굴도   보고 싶지 않읍니다나경원이나 조사해봐라정부와 기업에 속하지않는 언론을 응원한다윤석열은 역대 최악의 정치 검창총장으로 남을것이다.정당여부도 윤석렬이 판단하는구나~~
법과 원칙에 맞게 처와 장모의 사건도 처리하는게 맞지 않나?정말 감사합니다 윤춘장 제대로 취재해주셔서 ㅠㅠ윤석렬이...... 나경원이 아들 딸들에 대한 불법투성이가 이렇게 다 들어났다....... 윤석렬이 니가 야이~~게이~~~쉑~~~키야~~~라고 욕 안쳐먹으려면 이제라도 나경원이를 조국처럼 특수부 시켜 특수수사 해야는거 아니냐~????한번 속은 건 실수지만 두번 속으면 바보지요.
뉴스타파 응원합니다.
아직도 윤석열한테 얻어맞은 뒷통수가 얼얼하니 절대 잊지 않을겁니다.김건희사건을 수사 할 수가 없었겠네~~ㅠㅠ 정치검찰의 때집단대한민국 최고의 정치 검사구나.윤석렬.... 뉴스타파 화이팅..회원가입합시다. 십시일반으로Good contents 👍👍👍저거 말하는거 가시 들으니 토가 나올것 같다...욕도 아깝다....ACB 조동이만 살아가지고..법과 원칙???  니는 안따라도 된다면서 니를 안따르는 사람에겐 가만 있지 못하지? 그게 니 한계야...나씨아줌 6개월이 넘도록 손놓고 방치하는 이유나 대봐. 이 ㅆㅌㄱㄹ야.......에이 짜증나...니마누라 장모 니 쪼무래기들 다 70차례 압색하고 최대의 검찰 투입해 조사해...4분10초경 주광덕, 미래에 있을 일을 다 알고있는 듯한 훈훈한 표정.null법과 원칙, 절차란 계급적 우월함을 차지한 사람들이 나머지 사람들을 낮은 서열로 밀어내는 도구.도데체 저놈들의 법과 원칙은 뭐냐?ㅋㅋ 말투가 본인이 말한 깡패? 말투에다 본인입으로 법과 원칙 얘기할때마다~소름이 돋는다!!저사람 싹수를 보아 하니 자유매국당에 입당할 자격이 충분했었네.허허이런 이중잣대는 진짜 이해할 수 없다ㅡㅡ;;
이제 겨우 7개월 지났나?
한 7년은 한거같다good contents Newstapa fightingㅋㅋㅋ 야당은 왜 안텀??? 이게 공평한거임??? 선택적 분노만 하네 ㅋㅋㅋ 진짜 다크나이트인가 ㅋㅋㅋ나경원 자식들 조사는 죽어라 안해요. 선택적 수사 (설훈 의원 일갈)  그게 사법 정의인가, 윤석열 총장?뉴스타파 응원합니다윤짜장  저넘 구역질 나는 씨레귀  저넘이  만고의 역적이다
반드시 파면시켜 구속해서  끝까지  똥통나락으로  끌어내려야 한다윤총장은~
국민들이 좋아하는 단어를 자주사용하네요
법과원칙....
국민을 이용하고 있는 느낌!윤짜장 부인 김건희(김명신) member Yuji(회원 유지) 논문도 별도 꼭지로 파주셨으면 좋겠네요. 정경심을 괴롭혔던 거 생각하면 이건 뭐 완전히 죽을죄가 아닌지?언제쯤 적패가 청산 될까요 살기좋은 우리나라 만들어주세요법과 원칙 좋아하내
그런말을 하면서 자한당들은 왜 수사가 지지부진하냐?뉴스타파 화이팅!!!!!!!!!  총선에서 왜구당 이기자!!! 검찰개혁하자!!!!!
난 보수라 민주당만 찍는다! 
문재인 정부를 지지합니다!!!조직의 행동대장 깜을 조직의 우두머리 시켜놓으니 똥 오줌을 못가리고 있네.모든 국민이 법앞에 평등해야
공권력이 우뚝 선다
똑바로 해주시오
ㅡ민초의바램 ㅡ뉴스타파 감사합니다윤석열 치가 떨립니다
어떻게 만들어낸 민주정부인데
저 사람 하나가 엉망으로 만들려고 합니다눈감아주는 자유한국당
만약 조군이 저랬으면 자한당은
또 사퇴시위했겠지검찰개혁과 청와대개혁ㆍ조국개혁도 함께해야할때!공안 검찰은 그동안 얼마나 많은 무고한 국민들을 죄인으로 몰아 감옥에 가두었는가? 또 얼마나 많은 정권, 검찰, 재벌 연루 사건을 덮어버렸는가?아 ~  띠발  그야말로   깡패  윤석열리에게   우리모두 속았다    그간 하도 검새시키들이 많아서   윤석열이는   객관적으로 잘할줄  알고   ~~~  속은  국민이  검새 윤석열리것들 시ㅁ판한다    열일  하시는 국민님들  파~이팅 ~~~사기꾼 윤석렬윤석열. 법과원칙. 그저 은폐의 수단이었다.이분은 말투나 행동을 보면 검사가 아니라 무슨 아유 말을 말아야지..앞으로 무조건 댓글도 청장으로
씁시다  청장이 맞은게 ,,,,null이것도 수많은 개검중 하나였을뿐 정말 질나쁜 인간수사권이라는 칼을 가지고 망나니 짓을 벌이는 조폭들의 우두머리 윤석렬말할때는 눈이 앞을 못보내.석열아 법과원칙이 어떻게이중잣대야  모든수사를조국처럼해라  말과행동이같아야지뉴스타파 응원합니다!!!!👏👏👏공수처가 설치되에 일일이 확인해서 말로만 저렇게 떠들었다면 국민과 대통령을 속인 국민희롱죄, 국민분열일으킨 국가반란음모죄, 상명하복 불 이행죄,  조국 전법무부장관님 가족의 마음을 희생시킨 죄.  엄청나네,  이 땅이 더럽혀지니 이 땅에 묻어도 않되겠다.누가봐도 봉사상장이 진짜냐? 가짜냐? 따지는데 특검을 3팀이나 움직이는건 상식을 넘어 위법아닌가? ㅋ 개가 웃겟다자한당의 스멜~~*축* MB법정구속
검찰은 11년 전에 무혐의 처리했다.
법과 원칙 = 우리 마음대로 할테니 감히 캐묻지 말아라.윤석열 몸짓과 말투에 오만과 거만이 뚝뚝 묻어나네.TV에선 입으로 원칙이라하며 왜? 원칙대로 안하는지...법과 원칙대로?? 개다 웃겠다 ㅋ윤짜장은 마누라를 법대로  수사를 신속하게 처리 하라🐽🐽🐽🐽문대통령님 도 속고. 우리도 속았습니다 
윤석엿 본인도 뒤가 구린내가 납니다윤석열 나경원원  황교안 세사람은 입만 벌리면 거짓말을  혀을 잘라벼려야지...자기위신만떨어졌지 검찰총장
머리잘못굴리다 끈떨어졌지아....가증스럽다. 그놈에 국민 좀 그만 입에 올려라. 
당신들의 국민은 대체 누구냐. 


시사타파 응원합니다. 
전면에 나서서 다른 언론에서 다루지 않는 내용들을 알려주셔서 감사합니다.65억원 장물로 판단 된다ㆍ장물을 공직자  재산 등록하였다ㆍ장물을 단속하고 처벌 해야 할  겜찰이 장물을 보관하고 장물아비 ㅡㅡ와 ... 시사프로를 보면서 온몸에 소름이 돋기는 내 평생 처음...저런 괴물을 정의로운 사람이라고 생각했던 내가 얼마나 등신같고 머저리 같은지... 아... 정말...누가 위법이다 아니다를 누가 판단해~~~~~~~~~   그럼 자기주장많이 올타는생각이네~~그래도 석열이때문에 공수처도 검찰개혁도 할수있게해준 공'은 잊지말고, 감찰이나,공수처수사를통해 학교에보내면 좋겠다윤석열은 결국 ㅇㅁㅂ ㅂㄱㅎ 똥개였다윤:윤춘장아~ 석:석자는 돌석자쓰냐? 열:열라~짜증나는 개쉐이~윤석열은 진짜 공수처 1호가 되야함 . 임명되고 나라를 반년이상 흔들고 정치질을 하고있으니압수수색 하셔야죠 시나리오 잘 쓰시구요2019 검찰쿠테타 불발!왜 자한당  중요 인물은 수사하지 않냐고. 지금 왜 자한당에 입장에서 수사하냐  국민이 누구보다 더 잘 알고 있다. 옛날처럼 너희가 아무나 간첩을 만든 시절때  국민들이 아니다.너의 주인인 국민이 명하노니 거니랑 나베좀   니가좋아하는 영장없이 기소부터하자사이코를 검찰총장에 앉혔네.참으로 두껍다!배은망덕 윤석렬... 끝은 비참한것이다.법과 원칙 위에 마누라가 있었구나 
마누라 위에는 누가 있었는지는 윤석열만 알겠지?Good news원칙좋아하네시기꾼null정권은 변하였지만 우린 "법"대로 처리 하였습니다~~ 너의들(정권)은 바뀌지만 우리는 항상 이자리에서 나꼴리는대로(법) 처리하겠다  이나라의 주인은 우리이다윤석열은 총장이 되기전과 후가 완전히 다른 놈이네 니가 법이고 왕이다Goooooooooood윤석열씨!!무엇이 정의고 무엇이 헌법적가치의 구현인가? 뉴스타파 지지하고 응원합니다.세상사 순리대로 가게되어있죠 부메랑은 다시 돌아와 빡대가리를 날리게 되리라윤석열 사단 자체가 암덩어리군.
국민이 사법개혁을 바라고바래도 어려운 이유.암은 주변까지 도려내야 산다진짜 법과 원칙이 격노 하고 있다.윤짜장은 자기중심적인 인간으로 자신의 생각이 모든 것의 중심이고 가치 기준으로 생각하는 히틀러와 같은 종류의 인간이라고 생각합니다!!!07:38 걸어가는게 조폭 두목이네 
어휴 문재인 대통령은 다 잘하는데 옆에 둔 칼이 살기다  
문재인의 실수다나는 윤 아저씨의 진짜 모습이 궁금하다.... 어떤 사람이였을까? 많은 사람들이 정말 그를 몰랐던걸까? 우리가 최순실을 그 긴 시간동안 몰랐던것처럼? 아니면 자신의 모습을 숨기면서 올라왔던 걸까.운석열을 지지하고 응원했던 한사람의 국민으로서 부끄럽고 실망스럽습니다그러니까 미스테리라는 거에요. 어떻게 저런 사람을 문재인 정부가 몰랐다고 할 수 있는지! 도저히 이해 불가!언론을 봐라! 수사와기소권을 휘두르는 윤석열이 최고권력자인듯하다. 정신차리자! 윤석열을 두려워하지 않는 뉴스타파 화이팅!이 시키  인자 목소리도 듣기 싫타~!!!
나경원수사, 니 마눌 수사 조국 털듯하면 믿어주마~ 니가 좋아하는 법과 원칙에 따라 수사하면 말이닷~!!!배은망덕한거 
 전정권에팽당해. 
오지에 있던거를  올려줬더니 이렇게뒤통수치네 역시 검찰출신들의 아집 위선. 검찰개혁 지지깅삭이 장자연도 덮고있는데  털어봅시다.
제대로~~~This channel is the best evernull공수처 수사대상 1순위 윤떡검!저런 기준을 갖은사람이 법을 다룬다는게 참 답답할 뿐이다.하루빨리 국민이 국회의원이든 검찰이든 공무원 소환법을 만들길 바란다말하면서 왜 저렇게 건들건들할까 무척 가벼워보이는군 ㅇㅇㅊ처럼반성없는 것들은 이미 사람이 아닙니다. 사람아닌것들에게 사과란 먹는 사과 뿐입니다.나는 정말 이 새키 은팔찌 차는 모습 보고싶다.잣대라는게 있는지도 의심스럽다.
그냥 등돌리고 앉아서 관심도 없는데 말이다.권력에 미친..나경원이처럼 눈을 못마주치고 시선분산시키면서 말하는게 스스로 구리는게 많아서 그런거다결과적으로만본다면 검찰 개혁의 최악의 기회를 만들어준 사람. 국민대다수에게 감찰 계혁의 당위성을 만들어준 인간.코에걸면 코걸이 귀에걸면 귀걸이 어떤놈이든  구속되면 게임아웃이여두얼굴 에 사나이 어쩌자고 조용한 날이없네 기기 막히고 어이가없네 파면윤썩열씨 나베하고 어떤 관계가 있는가 그 법과원칙을
중요시한 니 지금 뭐하고 있어 위선자 지금 수사안하면
당장 사표를 내라 못난이깊이있는 분석, 뉴스타파 응원합니다..null야비한 윤석열원칙대로 윤씨 처와 장모를 구속 수사나 하셩검찰총장 청문회때 석렬이 지지하고 쉴드치던 내가 너무 부끄럽다.

빨리 석렬이 처 장모 좀 털어봅시다This news is very trustworthy and informative & valuable.
Thank you!아 진짜 꼴보기 싫어!!! 조사도 없이 기소 하는게 국민을 생갹하는거냐???윤춘장의 법은 떡검의 이익에 복무하는 법~ 공정, 정의는 개소리고 무조건 떡검의 이익이 우선 ....말이 안나온다.....이 시대 최고의 사기꾼....... 대통령도 속인 양반!!!!!윤석열 가장 위험한 검사였다.
고시9수의 똥고집통. 
언행불일치!! 입만 놀리는 정의. 나쁜 인간~!!뉴스타파가 청문회당일날 
윤석열 비리
녹취~ 특종 터트린걸
믿었어야 되는데..
뉴스타파 미안합니다정치 세력도 문제지만 수구 꼴통 세력들도 문제다. 불평불만 빼고 잘하는게 뭔지??? 적폐 는 또 하나의 적폐를.....윤썩열이가 법과원칙 개풀띁어먹는소리하지마라~^^null윤씨 그입닥쳐~~~누구를 위한 검찰인가?윤석열검찰은 지네들 꼴린데로 수사하고있는것이 현제 윤석열 검사단이다 국민이 분명히 
윤석열을 심판할것이다 두고봐라 뉴스타파 진정으로 응원합니다어휘 구사 수준이 증고등 정도 되는 듯.법가 원칙적으로 전 국민의 한 사람으로서 윤석열님 사퇴하시길화면 초반의 
"야당 도울일 있냐."란 발언에 
모두가 속았다. 
그야말로 저놈의 입이 역겹구나.!한마디로 지 마음대로 수사한다는 예기군.... .
지가 왕이네, 무소불위의 절대 권력 검찰 개혁 해야 되!
우파, 명박 따까리.윤석열 너무 편파적이네 이기적이고 나씨는 수사 왜 안하는데 난 국민인데 니 하는꼴이 ㅈ같아 보인다 석열아인간성없어그놈의 법과 원칙...
그 정체가 의심스럽다 못해 신물이 난다!nullHighly recommended!법과원칙에따라,사깃꾼가족됐나?ㄸㄹㅇㅅㄲ,ㄸㅇㅈ모르고뛰죠.피라미뛰듯이.그가 입버릇처럼 짖어대는
법과 원칙대로 조국털듯.
탈탈 먼지하나 안나올때까지
털어서 당하는입장이 얼마나
고통스러운지 확실히보여줍시다!!!단순무식 돌머리 춘장.강골이 아니라 강똘 같아.....덕분에 개혁을 꼭해야될 이유를 알았지만...뉴우스타파 기자님들 너무 감사합니다 ~문통이 좋아서 신임해 놓고 지금에야 왜 난리여? 잘 하고 있구먼.. 
윤총장님 밀고 나가세요!말하는걸 보니 지능이 썩 좋지않은 놈이라는게 단박에 드러나내요!!!대체 왜 검찰은 왜 책임을 지는 일이 없습니까? 모릅니까? 바보들입니까?막걸리에  취한  망나니  상망나니    무식하고 독한 쉨!!저런 생양아치를 나도 지지했다 저 가면을 쓴것을 몰랐다 후회막급이다 법과 원칙은 말아드셨는지... 똥이 된지 오래 됐다법과 원칙 대로 수사하는 거라면,  조국 딸 표창장이나, 나경원 아들 논문 표절 등도 같은 선상에서 놓고 수사해 보자,,  개인적으로 보기엔,, 윤석렬은 검찰 꼴통이다,.. 사시 9수까지 한 고집이 검새꼴통으로 발전한듯하다..박근혜 때려 잡을 땐 공정 검찰,  문재인 때려 잡을 땐 정치 검찰....
그리고 이중잣대 - 뉴스타파개같은 윤석열
법과 원칙을 지켜라
편파수사 하지말고
나경원 자식들은 왜
수사안하니?
윤석열아내 김건희
주가조작 으로 인해 탈탈 털어 조사하라
너거 장모도 조사하라
윤똥개야~윤석열,
네가 선택적으로 휘두르는 그 값싼 권력의 끝에, 네 스스로 파멸하는 상황이 전개될거다.
네 주둥이에서 처뱉은 너의 말들은 너 자신을 옥죄이며 너를 국민의 이름으로 처벌하는 기준이 될거다.윤석열은 자기 입맛에 따라 선택적인 수사를 버젓이 하고 있으면서  법과 원칙이란다..말 따로 행동따로 국민들을 바보로 아나봐요반성과 사과를 모르는 조직 이들을 옹호해주는 기득권 그래도 이들을 개혁해 나가야 합니다대통령도 둘이나 나갔어? 석열이 너는 별볼일 없는 사람이야. 넌 먼지털듯 그냥 나가!이 시대의 정의보도 뉴스타파!!
진정으로 응원합니다. 홧팅!!!Newstapa is delivering only facts.
This is the most trustful media in Korea.
I really respect Newstapa team.null법과원칙 제일 무시하는놈이 법과원칙 개소리하내 정치하는 공무원 윤석열은 옷벗고 자한당에 입당 하는게 정상띠랄~이명박과네.눈도 깜딱 않고 거짓을 말하는데 자신에겐 진실,너무나도 진실인,
표정과 어투까지 진실을 담아 너무나도 능청스러운 깜찍한 연기로 봐선 나경원과.
아카데미 남녀 연기대상감이네.젠장할~석열아 니 마늘님도 구석수사 해야지~~ 공정하게조국 사건 1심 판결 후 또는 국정감사 전에 윤석렬 사퇴한다에 500 겁니다.하나같이 정치검사들이였구만~~~~~쯧쯧김건희 나경원 수사는 왜 안하냐 춘장아  노답이야 넌;;;;누가 그랬던가
콧수염만 붙이면 완전
히틀러 라고 ㅎ
사람으로보면 앙~~~~끗도
아닌놈이
철밥통 권력 하나로
히틀러처럼 처럼 누리며
쳐해대고 살았네ㅡㅡ우리나라  대표 일등 바른언론 뉴스타파~늘 응원하고!
사랑합니다 !조폭검찰청장 윤춘장 주둥이로는 법과원칙을 말하며 하는 짓은 범죄형 편협적수사를 하는 미치광이 검찰을 개혁 해야한다!윤석열  법이면 법이고 원칙은 원칙이지 법과 원칙은뭐? 니가 법이고니가원칙..
니가 대통령위에 대통령이다
그 끝은 반드시 있을것이다.  
지지합니다...
뉴스타파!!어쩌면 문재인대통령께서
윤총장을 총장으로 임명한것은
그의 어두운 정체를 밝히기위한
작전이 아니였을까..하는 생각이
들어요...슬슬 드러나는 그의 
사악한 모습이 점점 ...ㅋ윤석열 청문회때 뉴스타파만 이 사람에 대해 의심을 한거였네요. 답답합니다. 
말하는거 들어보면 언변도 형편없이 정말 검사스럽고..
가장 의아한건 어떻게 이 사람이 김건희류의 여자와 결혼까지 했을까요. 더군다나 그 늦은 52세의 나이에..저 ㅅㄲ만 보면 화가난다!!! ㅁㅊㄴ아!!! 법과 원칙?!!! ㅈㄹ하네! 그러면 왜 나베는 수사 안해???!!! 왜 압수수색 안하냐고?!!! 저 ㄸㄹㅇ 말하는거 보면 정말 무대보 무식... 우리나라 검사들... 참 창피합니다!윤석열은 역대 최악의 검찰총장으로 역사에 기록될 것이며, 감옥에 간 최초의 검찰총장이 될 겁니다.감사합니다!! 잘 시청했습니다뉴스타파의 진실보도에 찬사를 보냅니다 👏👏👏이 동영상은 앞으로도 두고두고 많은 사람들이 보게 될 것 같다. 개혁되기 전 개검들의 비열함과 치졸함, 정부와 국민과 법 위에 군림하겠다는 개망나니같은 욕심, 왜 개혁이 될 수 밖에 없었는지 극명한 이유는 보여주는 역사의 한 부분이 될 것이다.조직 팔아서 사람에게 충성하겠네!윤짜장 개잡놈 아가리를 확 xxxx....비정상인 뇌..이개는 미친개에 지나지 않는다
미친개 정신이 통제불릉 가이다
사살해야 한다 하루빨니대한민국
어디까지 썩었을까요!
누구를믿고 누구를멀리해야하는지
알수가없습니다
그의말을믿었는데
또한번 실망합니다낯짝 이 아주 뻔뻔한 ㄴ 넌 안되고 남 은 되냐 이 미친ㄴ 아 너 조국 교수 한테 도 사과 해야 한다 이 뻔뻔한 ㄴ 아 낯짝 이 엄청 두껍다 너떡검춘장총장아!
나경원이도 조국같이만 수사해라대한민국이 제대로 서기 위해 가장 먼저 해야할 일.
윤석열 가족  재수사
윤석열 공수처 수사 대상 1호로정말 무섭다~~그들의 전략이...

예전에 사법고시 몇년씩 준비한 사람중 정신이 좀 이상한 사람 몇봤는데~검찰이 진짜 공정하다면 윤석열도 조국처럼 수사해보자. 와이프, 장모, 형제들, 자식들까지 탈탈 털어보자. 와이프 일기, 카톡, 자식들 생활기록부부나 수업시간 퀴즈풀이한 것까지 죄다 뒤져보자. 증거 없으면 언플로 국가공인 기생충들로 만들어놓자....쓰다보니 견찰 너무 쓰레기네....뉴스타파 화이팅!!! 언제나 저사람을 안볼까요ㅠㅠㅠ그럼 검사가 대통령 위에 있나 
왜 검찰을 국민이 뽑지 
대통령을 국민이 뽑냐null웃기는 놈이네 윤석렬 검찰만 생각하고 검찰이 대통령 보다 높다 하네고로 윤석열은 법도 원칙도 없는 시정잡배나 술쳐마시고 동네 돌아다니며 행패를 일삼는 동네주폭과 다를바 없음법과 원칙대로  한다면   나경원 빨랑  잡아서  조사해야지 조국은  탈탈 틀어서  조사 하더니 웆기잖아  윤총장님뉴스타파 화이팅이런 프로가 있어 다행..석렬이 개만도 몬한 쓰레기에게 속은 나 자신이 부끄럽고 이제
곧 미흡하나마 공수처가 설치되면 철저한 수사를 통해 반드시 학교로 보내야 한다.윤석열정치검찰의
직무유기와 직권남용을 
특검 하여야한다 !
윤석열청장은 자리를 물러나  자연인으로 수사받아야 마땅하다 !조직을 사랑한다했을 때부터 불안했다.시대의 흐름을 정의롭게 따르지 못하면 능력이 없는 인간일뿐이다. 마치 정의롭케 들릴수있는 세치혀의 말장난에 속고 속았네...  답답할뿐이다...건들~건들 ... 태도와 말투가 인성을 그대로 보여주네요ㅠ좌든 우든 검찰이든 아니든 조국 수사를 보고 공정하다고 하면 그건 사람 아니지. 단지 장관 후보가 됐다는 이유로 딸자식 수년전 생활기록부에 와이프 일기까지 털었는데. 살면서 이런 수사 처음 봄...저런 잡놈을 총장에 임명하는 바람에 국민 여론 완전 분열되고 문재인 정부를 완전 곤욕스럽게 만들고....
우리나라가 지금처럼 국론이 완전 분열된 적이 없었다.
 대가리는 없고 힘만 있는 돌쇠 놈이 완장 차더니 눈깔에 보이는게 없는거지1:35. 이렇게된 마당에 사실대로 다 말씀드리게씁니다 뒷사람 (피씩)윤석열이 사시 9번 합격 이유가 있는거야  엿장수 맘대로가 아닌라  자기마음대로 원칙도 없고   무슨말인지 도대체가  뉴스타파 감사합니다운석열 와이프가 주가조작 경찰조사문건 나와서 좃댓는데 아직 총장자리를 가지고있네 개웃긴다 석열아 ㅋㅋ응원합니다  뉴스타파~~~~~화이팅깡패정치검찰의 최후는 ? 국민이 지켜본다~~~~검찰은 반드시 개혁해야 합니다. 너무 무소불위의 천하무적 권력기관은 필요없습니다.사이코패스야?
 말과행동이 완전이 드라마 이상, 악마를 보는 느낌!  
소름끼친다!   뉴스타파 파이팅!뉴스타파 존나 멋있음 진실을 밣히는 등대 같습니다네마누라 조국처러 수사해라이렇게 사람보는 눈없이 검찰총장 임명해 달라고 국민청원에 한표 던졌던 제 손가락을 절지하고 싶네요지 맘에 안드는 사람한테는 망나니 칼춤을 춰대고 자기 자신에게는 한없이 관대하고...법대로 해주세요 오래 오래동안 해먹을 수 사
법과 원칙? 너희 거짓 공.수.처 간다 너희가 더 위법하는 것 같은데 훈날 시간이 지나면 부매랑 되어 돌아온다 기달려라법과 원칙대로 엄정하게 처리해라~~
법대로~~~~너는 왜 사과를 안하니....쓰레기야..법과 원칙을 악용한 이중좃대걸음걸이에 거만하고 건방진태도가 여실히묻어있다.문제는 사법고시 선발과정에서 부터이다.공부하는학생때부터 최고엘리트라고 인정을 해준 가문.동문.고을에서까지.난리법석의 큰예우를 해준 것때문에 이나라가 썩어 있는것 온갖잡배짖을해도 잡을 부서는 그들이기때문에..제식구 감싸기 검찰행정.뿐만아니라 검상장급 전관예우,라는 회괴망측스런 용어  가 통하는사회.한마디로 웃기는나라.국회까지 썩은정신의 검새출신들이 점령하여 입법까지도 입맛데로.정의로운검찰이 국민의 바램이다.왜 황교환.나경원.은검찰이 감싸안고 허송세월이냐.?검새들의 재식구감싸기 훤히뵈이다.역시 뉴스타파~👍윤짜장 쓰렉 말로만 하는 원칙 지꿀리는데로 하면서 무슨 법과원칙이냐 그런 형평성없는 수사를 국민들 누가 용납을 할지 당신 양심껏 생각해봐라윤석렬 저. 나불대는. 주댕이를. 확마.  아유. 열불나null윤석렬 자기아내는 조사안하나?자본시장위반..웃기네 그리고추미애는 미래한국당 고발하라..민주당 도덕프레임에 갇히지말고 강하게나가라..쓰래기네자기 오만의 표본인듯하다.
말로는 국민을 본다고 하지만 수사와 기소를 자기 생각에 따라 선별로 수사하고 기소하고 있다.
이 사람을 보면 검사가 아니라 대한민국 일인자 같다.뉴스타파가 있어 희망이 보입니다! 감사합니다!🙏윤썩열은 입만 벌리면 거짓말만하네 법과원칙 국민을 위한다니 그럼법과 원칙에따라 썩열마누라 장모사건 나경원을 수사하라 검찰개혁 하랬드니 썩열이 지은죄가 탄로나면 제1호 공수처 수사대상 되니까 죄가고는 하나도 없는 조국교수님을 너가한짓을 생각해  썩열아 감방가자그냥 양아치...군 복무 시절 가끔 이런 사람을 봤습니다 .
졸병땐 군생활 , 아주 잘  하다가 분대장 견장 차고나면  갈구리( 또라이 )가 되는 넘  !null뉴스 타파 응원합니다. 검찰이 자기의 잣대를 함부로 정의라 부르고 자기 마누라와 자기 편은 수사도 기소도 하지 않는  검찰! 검찰 고위 간부 하나하나에 뉴스타파 한 팀씩 붙어서 그들의 소설을 파해쳐 주셨으면 하는 심정입니다!법과원칙 조으다 ㅋㅋㅋ뉴스타파 최고~^^저놈 서결이 하루빨리 없어주길 간절히빈다!시건방진노무색퀴!!말하는 것을 보면...도대체 뭔 소리를 하는건지 나만 못 알아듣는건가...
언어구사력 부족. 일관성 부족. 생각 부족....뭔가 핵심이 빠진 것 같다.


좀더 확실하게 윤석렬을 지적해주는 것이 필요하다. 


좀더 확실한 증거를 들고 윤석렬의 이중성을 보여주면 좋을 텐데...


미지근하다.완전 양아치 윤석열배은망덕한 인간쓰레기
윤석열은 제입맛대로
엿장수 수사하는 개검이다. 너 가족 부터
수사하고 나경원 수사하라.청와대는 잘좀살피시지 그랬나  아쉬움  윤짜장 이해 안되는 수사도 많던데  명박이때도요  장모부인 게이트는 뭔지  피의자와동거 결혼등  지저분한 깨림직한게 넘 많은 인물입니다 공수처 수사대상1호입니다짜장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"검사가 사적인 감정으로 수사하면 그게 깡패지 검삽니까?"   라고 아주 기세등등하게 말해서 매우 정의로운 검사인 줄 알고 춘장 시켰더니.         국민보단 조직을 너무 사랑해서 검찰 개혁을 막기 위해 사적인 감정으로 수사권을 남용하고 정치적 수사를 하네~             어디 두고 보자~         춘장 반듯이 댓가를 치르고 후회할 날이 올 거다.검찰의 직무유기는 꼭 처벌해야 한다.
지들이 꼴리는대로 하고 싶으면 하고, 하기 싫으면 덮는다.
이게 무슨 X같은 짓거리인가?

나경원 수사도 조국 수사처럼 한다면 윤석열을 인정한다.
김건희 수사도 조국 수사처럼 한다면 윤석열을 인정한다.

그런데 이 XX는 절대 그렇게 할 XX가 아니다.
윤석열은 공수처 수사 대상 1호이다.성렬이부부도 조만간

503 MB 따라 들어 가야긋다뉴스타파 님 어떤상황에서도 방황해도 진실한보도 해주세요
이명박 구속 경축뉴스타파 최고! 응원합니다!null뉴스타파♡♡♡♡윤석열이 니 마누라 범죄 건이나 좀 수사하자. 니들 둘이 조만간 감옥에서 서로 볼 수 있을 것!헐 대박 ㄷ ㄷ ㄷ 윤석렬 진짜 무서운 인간일세 뉴스타파 계속 진실을 알려주세요뉴스타파응원합니다참 나쁜 사람!뉴스타파를 응원합니다석열아....너는 자진사퇴 안하면 공수처 수사대상 1호다..........너 같은 쓰래기는 길이길이 후손들에게 기억될거다....이명박...박그네를 봐봐... 쯧쯧쯧~~~제가 뉴스타파를 후원하는 이유.
진실!  그것만 보고 밝히는것.
끝까지 후원하겠습니다.윤석열= 거짓말 남발꾼, 기회주의자 ----> 이놈 이제 야당과 모의하여 음큼한 계획을 하고 있구먼...진실을 알아야 합니다!!!법과 원칙 좀 제발 지키세요.
당신 양심은 알거라고 생각합니다제멋대로 잣대. 최악의 검찰 총장.개빡친다1:07 전에는 몰랐는데 윤석열 사단 이장면이 왜 조폭들같냐 영화"범죄와의 전쟁"이 오버랩되냐구 ㄷㄷㄷ
윤석열이 너는 깨끗하다고 말해도 이미 썩어버린 검찰은 바뀌지 않았는데 끝까지 썩어빠진 그 몸둥이를 지켜보겠다고 하는게 답답한거지. 검찰을 바꾸는게 먼저고 그다음에 니 개똥철학을 실현했어야지건달~ 검사가 되다!같네.#정치검찰해산하라!
#윤석열을처단하라!
#적폐세력몰아내자!조국수사도 아님 말고식 수사였으면 사과해야하는거 아닌가요?대한민국에 뉴스타파가 있어서 든든합니다.뉴스타파가 예리했네. 결과적으로 봤을 때 인사청문회때 윤썩열을 잘라냈어야했다. 뉴스타파 오해해서 미안합니다.공수처 수사대상1호로 낙점 축하합니다 윤석열씨
웃기는 짜장님null정말 실망스럽다..윤석열...뉴스타파 와 같은 언론이 현재 대한민국의 언론의 중심에 있었다면....나라가 이렇게 어지럽지 않을텐데....깨어있지 못한 우매한 국민들의 문제도 있겠지만 선동과 모략과 언론이 해야할 역활의 본질은 잊은채 돈과 권력의 하수인이 되어 쫓아다니는 적폐언론들의 영향이 더 크다..... 뉴스타파 늘 응원합니다표범이 사냥하듯 상상인 그릅도 수사해봐라! 왜수사못하냐?!!! 정치적인게 역이지않았는데윤석열 이자는 도대체 법을 알기나 하는지 의심스럽고 원칙도 없고 지 맘대로 행패 부리는게 9수한 놈 답구나역시 뉴스타파~!!!!!!!법과 원칙 은 모든 사람에게 적용해야지 홰 한쪽만 수사해요.
.......뉴스타파 최고입니다 
총장와이프 추가보도 기대됩니다아내를 보면 남편을 안다던데.
총장 임명전에 
아내부터 면접을 봐야했을것
풍기는 면모가 요상하더라고..결국 법과원칙이란 지맘대로란 얘기군윤썩열!! 진짜 썩어빠졌구나… 정치검새들…윤짜장의 법과 원칙이 이정도로 허접한줄 몰랐다. 사실이라면 결국 피의자와 동침하는꼴이 된것인데 무슨낯짝으로 결백한 조국가정을 그리 국가권력의 이름아래 부셔버린 것인가요?  사람입니까? 법율가라고? 시민 누가ㅡ믿겠나요?가자..석열아...너도 가자...
명바기형님 따라가야지~많은사람들이 봐서.. 저 더러운 인간 추악함이  낱낱이 밝혀져야 하는데.. 뉴스타파 화이팅!윤석열이가 이명박, 박그네, 최순실, 나경원 쪽에 줄서 있는 것은 꿈에도 몰랐다.
발칙한 넘.ㅎㅎㅎ 와 끝내주네요 진짜 주둥이에서 나오는게 아 진짜 거짓말에 할말이 없네요 ㅎㅎ그냥 관종에 유치빤스입은 놈일뿐이고 오직 지 자신의 자존심 뿐이고. 나라고 뭐고 뵈는게 없고, 그냥 우물안 개구리. 영상 다 못보겠다. 왜냐 뻔한 놈이니까.쥐가 대통령이라도 된 마냥 한쪽은 의혹만 가지고 특수부 동원해서 6개월 동안 나라를 흔들었고 한쪽은 범죄사실이 명확한데도 수사 안하고 유야무야..이중잣대 클라스 쪄는넘이런 ㅅ ㅋ를 한 때 좋게본 내가 주길넘이다.뉴스타파 진정 응원합니다.자기생각이 법과원칙이라니...어이없고 한심하다..국민들을 위한다고 말하지 마라..역겹다..대통령,국민모두가 윤석열 
한테 속았다.  근데  뉴스타파만 
속지  않았다.