 개소름. 인간이하. 경기도지사도 어이없다 진짜. 대통령은 무슨..ㅋㅋㅋㅋㅋ 후보도 나라망신이다사과 천만번해도
소용없다
집에가서 푹쉬라국민들 한테 죄송 할것이 아니라 형수한테 천번 만번
무릅 끓고 빌고 그 정신으로는 국민 앞에 설수 없으니  일반으로 돌아가 더 이상 국민앞에 얼굴보이지마라악마를 보았다   감성팔이 작전 통할거같냐?인간의 천성은 변하지 않는다 이재명은 인간말종일 뿐이다   정신적으로 건강하지 못한 사람은 바로 이재명이다 효자코스프레는 그만 !!!핑계대지 마라 이자식아 
넌 대통령되면 국민한테도 욕할 노미다 그리고 사과는 형수한테 가서 해라null롤하다가 빡쳐도 저런욕은안하는데 생식기를 칼로 그런욕을 하다니 ;정신적으로 건강하지 못한형한테 그렇게 쌍욕을하냐먼저, 인간이되어라.그것이 알고싶다 봐라.. 파렴치한이다.. 왜 이런게 많은데도 경기도 성남 지지자들은 미친건가? 은수미뽑은것도 그렇고.. 나랏꼴 한심하다.그래 나라면 더 심한 말을 했을걸.. 근데.. 그랬다면 난 나랏일 안했어... 대통령은 꿈도 안꿨어..재명이보다는 낙연이가 훨씬 나아보인다...너튜브 내용들보니 형은 아주 정상적인 사람인데 오히려 당신이 분노조절자 욕쟁이이신듯.아구야 형수한테 욕설
차마 듣지 못하겠네요
세상에 이런일이..녹취 들으니 완전 또라2 더구만
  성남. 경기도민   정신차려라무섭다 저사람..ㅜㅠ어떻게 이런 애가 대선주자 1위지.. 지지자들 대가리가 맛이 갔네ㅋㅋㅋ 화가 나면 그렇게 막말해도 됨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 여성이 견디기힘든 패륜적욕설? 어머니가 아니고 형수님이 들으신거아닌가요?
녹음파일 들어보니까 형수님이 들으셨든데사과한다면서 온갖 잡핑계는 다 대네. 저게 사과냐 ? ㅋ
욕설음성 들어보면 정말 이런 사람이 한나라의 수장되면
사람이 어떻게 변할지 살이 떨리더라.저런사람이 대통령이 되면
국민들은  수준이하가 된다 
ㆍ대통령 자질 없습니다.
잘못했다 한들 그 자질이 어디 갈 곳이 없다.
이재명은 이중 인격자로 대통령이 되면 않된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녹음파일 들어봤더니 가관이더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투표 잘해라 나라 망하는 꼴 보기 싫으면좌우 이념을 떠나 저런 기본인성도 갖추지 못한 사람이 대한민국의 대통령이 되어서는 안됩니다. 국격이 무너집니다이재명은 민주당수치다 제명시켜라이재명은 얼굴에 철판을 쓰고 다닌 사람이다
동영상을 보았는데 한두 개가 아니였다  악취가
진동했다 이런 사람이 어떻게 공직에 있는지 사퇴해야 된다이재명 지지자들은 녹음듣고와라김부선 말이 요즘 신빙성이 확가네null야 아무리 그래도 이재명인간망종이네 야 정말 욕을찰지게ㆍ형ㆍ형수한테웃긴다 인간이아님 이재명 대통령되면절대아되지 절대루저때 상황도 다 거짓말이더만..재명이가 자기유리하게 바꿔말함..형이 어머니때려 욕한것처럼...줄줄이 변명하고 있자나? 연기도 하면서 ..죽은형만 불쌍하지..형수가 오히려 교양있게 말하시던데이재명 무슨일을 저질렀지 모르는사람  대통령되면큰이나죠욕하는 수준보니까 증말 휴... 저런인간이 성남시장 경기도지사... 이제 대통령 출마음주 욕설  나같음  쪽팔려서라도 대선츨마못함사퇴하시라 자질 없다 .지사 자리도 세금 아깝다인간모양을햇으면 입이라도 모양이라도 좀~~반성하면 나오지말고 공직생활한거 50% 급여 페이백해 대통령?  풉저게 사과야?변명이지ㅋ게다가 거짓말까지와 아수라 영화 실제 인물같다 ㅠ
어머니 폭행 다거짓말인거 아시죠?
그때 어머니 집에조차 안계셨습니다
그리고 어머니는 형의 정신병원 강제입원 자체도 몰랐습니다 
정치인중에 무섭다란 느낌첨이다
자기형도 정신병원 넣는다 말안듣는 국민들은 어찌될까 전두환보다 몇배 심할듯하다 정신차려라이재명 아웃이미 다 됨됨이 드러난것 아닌가?정말 무섭고 이중적인 사람이네요, 저런 사람이 어떻게 버젓이 정치한다고 돌아다니는지이런사람을 지지하는 인간들. 같은부류라고 생각하면 되겠군. 우와~ 진짜 섞은 경기도지사.예라이 ㅠ ㅠ 대통령 하고 싶어서 마음에 없는 소리하네. 형님 앞세우지 말고 진심으로 사과해라. 어떤 말로도 세월이 가도 이재명 시궁창이 인간성이 달라지겠나?저거형을 정신병자 취급하네 ㅋㅋ 자기도 패륜적인 욕 겁나하드만  형수한테진정성도 안느껴지고
정신적으로 건강하지 못한 사람이라 하면서  건강하지 못한 사람에게 폭언한것도 이해 안가고
국민들이 용서한다고한들
대권후보 나오는거 자체가 국민기만처럼 느껴지네요어떤상황에도 할수없는일입니다
많이 응원했던만큼 큰 실망입니다본성은 어디가지 않아요....잠자코계세요. 큰일할사람이면그릇이커야모두담을수있을것입니다.인두껍이를 썼으면 양심이 있어야지 어떻게 전과4범이나 되면서 대통령을 할 생각을 하느냐저런게 무슨 대통령한다고인재가 없냐?  더불당 불쌍타.   이 재명 사퇴해야 한다고 봄. 국민이 화풀이 대상 될듯.난 진짜 저런인간이 대통령이 절대 되면...안된다....생각한다 자기조카에게나...형에게...한소리는....보통집안이 아님쇼. 끝이 없는거야집구석도못챙기는사람
뭘한다고  멍멍제명씨지금형에게다뒤집어씌우는구나null형수앞에가서 무릎꿇어 이게 공개적으로어머니 신체 부분을 우찌 입으로 국민앞에 입으로 말하는지 너자신의 어머니 사이에 온갖 모함이 있었을까
그 입으로 형님이라고 부르는거?
그리고 두사람 디지금까지 뭐하고 대선 어쩌구 저쩌구 하는 이제서야 사과를 하나....  이재명 정말 역겹다..영화 아수라 황정민이 이재명이라고 하더니 맞구만양심껏 사퇴하세요 이나라를 조금이라도 생각한다면네다음 전과4범~대통  될려고  억지로 반성하는척  하지마라......너의 진심은 반성도 아니라 핑계일 뿐이다. 깨끗하게 사내답게 물러나라. 그것이 진심 반성이다.그런 연휴에............ 너의  갈 수 있는 길을 선택하라형수의  거기를 확 찢어버리는  무서운  이재명구차한 변명만늘어놓네 사기꾼형수를 뭐그리 찢을려고 하냐 저거는프로파일러들은 ㅋㅋㅋ저런 말투 표정 동작 보면 다알텐데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지 지 형제 탓이네 ㅠㅠ
아오 찌질이..
잘났다고 핑계네..
이쯤이면 뭐라 말없이 내려가야지 뭔 개소리가 이렇게 많아 ㅠ이게 사과해서 될일인가??
부족한부분을 채우기는 와..
이게 와.. 폭언한게 사실이면 다 내려놔라어차피 대선출마 못함ㅋㅋ 그릇도 안되는 게 나대네꼬리을 쓸쩍내리는 모습  참으로  비검한네요  저런  인간이  대똥령이됨  나라꼴이  어찌될고참고로 큰일을 히려면 가화만사성인데...
가정도 엉망 개판인 사람을 어떻게 나라 살림을 ...
아랫도리 간수 못해서 온갖 구설수에 ...
걍 도지사가 끝이요 .. 걍 쉬이소이런사람이 대통령되면 우리나라 분명 망합니다~ 나이가 몇살인데 욕을해도 우찌
그런쌍스러운욕을 듣는 우리가 민방하네요~아무리 열이 받았다고 해서~그런욕을~니 형수한테 사과해야지,왜 방송에서 사과하냐?
진정성 0.1도 없음이건 사과해도 용서가 안됩니다정말 저런인간이 대선후보란다, 
대한민국 미래가 왜이리 암흑한지🤣🤣보찢에서 할 말을 잃었다...;; 586아재들 생각보다 진짜 수준떨어지는구나ㅠ이재명지사는 뭔가가 의심스럽다.선동의 달인, 표리부동, 정말 역겹다. 세월이 지났으니 물을 타달라...절때 국민 못다스림 가정하나도 포옹못하는게 무슨 대통령을 넘봐요그리고 앞으로 비슷한 상황이 오면 국민들도 그렇게. 하겠지이재명 아저씨 몇년전 현장학습 갔을때 되게 친절하게 대해주고 안아주고 일기장도 주고 막 그랬는데 .. 역시 사람은 모르는거여 ㅋ얍삽하게 굴지마라 한번 입에서 나온말은 없어지지않는다욕한 상황은 이해하지만 단어수준이 너무 처참하네요 한국의 품격을 대표하는  대통령까진 정말 아니신거 같습니다이재명 아직 멀었어 ~
우찌 운이 좋아 경기도지사 한다만 ,  경기도민들이
불쌍하다 ~  그 오만하고 독선적이고  살기띤
목소리 ....  아무리 생각해도  당신은  아니야 ~사실인데어떨지모르겠다!!!???
참 이런것이정치를

참옥한현상을 감안하라~~~??이재명 집아식구도 죽일려고 하는데 국민을 얼마나 죽일려고 하냐?이재명은수신재가부터 하라 감히그인격으로 대한민국의 대통ㄴ뎡이되겠다고. 참 뻔뻔한 사람이군요소년공 시절에 기술배우진 않고 욕만 실컷 배웠나본데  소년시절에 배운 욕이 온몸에 들여져있지 쓰레기사과로 도는건아니다
형은 돌아가셧다 죽은자는말이업다
한쪽말만듣고 믿음이꺄진다뻔뻔한 사람 이재명이 대통령 되면 나라 망합니다.다 죽었으니 이제 안그런데ㅋ 기 막혀. 에라이 깡패호로잡...마스크가 도와준다ㅉㅉㅉ 벗겨라. 독기와 살기가 드러난다.null너보고싶지않아영화 아수라 황정민이 울먹이는 장면과  오마주되네아무리 이해를 해보려도 그 녹취본은 잔상이 상당하고 아마 한번 들으면 절대 저자를 대통령으로는 밀어줄수 없을듯. 그리고 콩깍지 벗겨진 순간 네버엔딩 기행들….할많하않애는 진실성 없다.저거 뽑으면 국민 평균 5등급다혈질 음주운전 전과범이
대통령? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 그때 말 바뀌는것은 여전하네이것은 거짖이라 생각 된다니 가족사는 니집에서 해결하고 그냥 나오지 마라이런 사람이 대통령이 되겠다고ᆢ
참 나라가 어디로 갈려고 하는지 걱정임다.
거짓말에ᆢ
쌍욕에ᆢ
스캔들에ᆢ
국민이 심판해야 됩니다.하나를보면 열않다고 이런사람
또는 집안 대통령을뽑아선 안디야이딴게 대선출마? ㅋㅋㅋㅋ나두 갖고 있는데 저 욕하는 동영상
정말 가관이다
암리 ㅡ그래두 욕 이란건 그 사람의
인격을 나타내는건데
말 할수 없는 욕 을 했던데보찢재명 화이팅^^유튜브 형수 쌍욕 듣고 오니 확실히 이사람 아니다. 싶네요.에고!노력한다고 그성격 고쳐지냐?
형이 정신적으로 건강하지 않았다면 병원 모시고 가야지 그렇게 찰지게 욕을하냐 형수한테 한 욕은 더 징그럽던데 입만벌리면 변명짓아무리 그래도  그런  입에담도못할욕을 
양아치들도  그정도는 아닐듯하네요인성이 어디 갑니까?핑계 되지마  그럼 니가 모시면되지  싸가지야뻔뻔한인가이구나.수준이.저질이구나,인격이.아주저질.변명을아주잘하내.참기가막힌다이재명 괜찮게봤는데
욕하는것만봐도
보통아니네
내머릿속에서 아웃사퇴해
천박한.인간아이나라 국민들은 좌파들 이미지챙기는짓에 언제까지 속고살지 궁금해진다정치가 종교보다 더한 주입사상이네 어케 결격사유가 이렇게심한사람을 쉴드나 치고앉았지...아니 경기대학생들한테 말없이 밀어버리고 가짜뉴스 퍼트린건 왜 사과안하시나요?아수라 봐 ~ 존똑이야 이재명 ㅋㅋ 저게 울먹이는 걸로 보여 ? ㅋㅋ 연기잖아 싸쏘패의 연기 ㅋㅋㅋㅋ으~~ 소름끼쳐  배암도 저런 배암이 없다형수 욕한건 사실 개인적인 문제라 별상관 없는데
포퓰리즘 정책 남발, 사회주의 정책 남발, 대한민국 건국 역사를 부정하는 발언 등
대한민국도 찢으려고 하니까 문제지
형수는 찢든말든 노상관...울먹거리느라 애쓴다.
센 거 다 안다, 연기 그만 해라.한국에 그리 인물이  없냐 형보수지 부터 에효  진심 답 없다 한국  저런 사람이 댓통 후보??가

가족이콩가루집안
포용도못하면
나라는
어ㅈㅈㅣ
다스시려고
두렵네요형보수찢! 형보수찢!null이유  불문 하고  형수에게  그런 쌍욕을   당장   사퇴하라쟤는 논란이 너무 많아. 인성이 부족한듯경선에 정신 팔린 도지사 
결국 경기도는 코로나 폭발!!!
권력욕 이라는게 이렇게 무서운건가 싶네요.
"이재명은 합니다!"검사 사칭 , 음주운전 저런인간이 대통령을? ㅋㅋㅋ 웃고간다 ㅋ뭔자랑이라고 가족들 싸운거 아직도 그러지 이 양반한테 관심좀 그만해요.가족들끼리 싸울수도 있는거지 왜 욕짓거리 해서요 요즘은 부모형제도 살인하는 세상입니다.그리고 이 양반 대통령 하면 안됩니다.대통령이 되려고 이재명이 이렇게 사과하는구나.  이재명을 어찌 믿는가?  어떤 상황에서도 이런 저질 중의 저질 말은 안한다.  이런사람이 대통령이 되면 이나라가 어찌될까?그런 사정이 있었군요 충분히 이해합니다 하지만 이재명지사의 대선 정책은 이해할 수 없습니다 자유대한민국에서 좌성향 정책들이 얼마나 무쓸모인지는 지금 뼈저리게 겪고있습니다 현민주당의 이념들은 도저히 국가발전과 비젼에는 전혀 도움이 되질않습니다 민주당은 국가발전보다 국민 통제에 더 관심있어보이는데 저는 민주당이 공산당처럼 느껴집니다반대하는 국민들한테도 쌍욕하는거 아닌가 ㅋㅋㅋ내 어머니에게 형이 폐륜을 저질럿다면  나라면  훨씬 더 했을겄이다난 진짜 이해가 안되는게 연예인, BJ, 어디 사장들 음주운전하거나 쌍욕하면 매장되다시피 하는데 왜 대선후보인 이재명한테는 그렇게까지 관대한지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞뒤가 너무 다르자너  애초에 가족을 돌보지도 못하는 사람이 나라를 어떻게 돌보냐파리가 앞발을 싹싹 비빈다고 그게 진심일 수 있나? 때려 잡아야지. 여기저기 알까면  끔찍해!이재명은 전과4범임
그중에서도 검사사칭, 음주운전은 쉴드불가급
럭키 허경영임한번 내뱉은 말은 다시 줏어 담지 못한다~ 결론은 너는 대통령 후보 자격 없다~!!!가천대 비하, 음주운전, 검사사칭 제발 해명 좀 해주세요한상균 전 민노총 위원장을 노동부장관으로 임명해야한다는 이재명...그건진짜아니지저런상황이 있었네  나같음 더했지null욕을찰지게하는분~`~소름입장을 바꿔서 그런 상황에 욕 안할 사람 누가 있겠나우리나라 발전하려면 아직 멀었다. 능력있는 사람을 가정사생활로인해 끝까지 발목잡고 늘어지면 도대체 어쩌겠다는건지 .. 다른나라 대통령들 보지도 못했나? 어머니한테 욕하면 가만있을 바보 천치가 어딨나  한심하다또 핑개를되시네 그냥잘못했으면 사과해
세월지나면 묻치나?대통령자격없슴댓글에 이재명 지지자들많네ㅋㄱ나라도  우리엄마힌데
욕하면  형수고머고
죽인다욕설 파일 듣고 왔는데 와....... 다시 들어도 소름이다사람은 실수는 할수있다
그러나 인성은 어찌할수있겠는가
저런쇼보면 엄청 효자스런 쇼
그럼 혜경궁한데 어머니 모시고 살잔얘긴
왜 없을까  형의 얘기. 들어봤나점지사는 여기서 스톱해라
효자코스프레이하지말고 
돌아가신분욕 먹이지마라
니 엄마 끌어들이지말라
니 형에게도 욕찌거리기는기본이다
형수 앞에가서 무릎꿇고 사과 할수잏겠나
부족한게아니라 너의. 근본 인성문제야김부선 이재명♡♡♡♥︎구라치네 ㅋ 욕수준보니까 눈물흘릴 감성이 아니던데 ㅋ형보수지ㄷㄷㄷ여배우스캔들에,듣기에도 힘들 쌍욕을,이런사람이 대선 주자라니 어이없다국민수준도 참낮다 ㅋㅋㅋ 형보수지를 왜찍노 ㅋㅋ그럼 어머니를 이재명씨가 모셔야지..
근데 사람은 바뀌지 않던데요욕설이  쌍스러워서 너무 놀람...아흑~~더러워~~~~null형보수지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보찢남근데 나였어도 내부모에게 폭언하고 폭행하면 눈돌거같은데.. 살인안하면 다행이지.. 그렇다고 옹호는 아님🥲대선앞두고 사과하는게...아주 비열해보이고  딱 좋습니다.표떨어지는 소식이 실시간으로 들림.가족이라도   부모한테  해를끼치면   누구든  화가  날수있고   깨끗한   공직생활을    할려고   한 것인데   계속 물고  늘어져서   좋을것  없죠,본인도   힘들텐데공인으로써의 인성은 저급하기짝이없고  반성태도 또한 남탓으로 돌리면서 성의없는  변명뿐이다음주운전 연예인 매장 퇴출 ㅋㅋ 정치인도 당연한거 아닌가 그냥 찢어버리네 ㅋㅋㅋ인정하는 모양새가 저리당당할수잇나
형님 정상이시던데...
욕하는사람이  더  정상아니던데
끝까지돌아가신형을  또 욕보이네
엄마를폭행햇다하고  끝까지 둘러대네
차라리 잘못인정할꺼면 이말저말 하지말고  깔끔히 인정하던지이재명 욕할게 아니라 형과 형수라는사람 행실을 보길!부모님에게 못할짓 한거도 모자라 본인이 이익보려는 댓가로 동생의 반대진영에 붙어서 앞길 막으려고 폭로하고 거의 십년째 이사건으로 물고 늘어지는데 이게 가족이라고 할수있는지;;;나같아도 쌍욕함에라잇 이재명 부끄럽게 생각해라
연극도 하네제발 제발 제발 이재명 대통령되면 ㄹㅇ 문재인이 그리울거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표 뽑자태어나서 그런욕은 처음 들어봄
저건 살인나도 할 말 없겟다 싶을정도몇번을 우려먹나 ? ㅋㅋㅋ
가족이 가좆이니 저런거지수신제가치국평천하 라고 했다 자기 집안도 다스르지못하는 사람이 무슨 한나라의 수장이 되겠다고 .. 쯧쯧 넌 안되겠다이재명의 거짓말을 잘도 믿는 광신도들도대체 얼마나 더 사과를 해야하는걸까...솔직히 욕안하고 사는사람 얼마나 된다고...형수만이 아니라 형님한테 쌍욕해대는 것 봐라 속과 겉이 다른 인간이구만기렉씨, 제목을 뭐 이따구로 다냐입만열면.구라와변명.
횡설수설 늘리는.현란한말솜씨
이제는만천하드러난.기본소득발빼기.부끄럽다
이재명당신이.민주당후보라는사실에..형수도 아니고 형수 어머니한테 쌍욕 한거 잖아요. 그리고 저건 평소에 저 사람 언행을 아주 극히 일부만 드러난 거잖아요. 빙산의 일각일겁니다. 가족에게도 언어학대와 폭력을 쉽게 하는 사람은 누구에게나 언제든지 그럴 수 있습니다. 분명히 이미 많은 주변인들을 괴롭게 해왔을겁니다. 용납못할 정도의 패륜적 욕입니다. 절대 대통령이 되어서는 안될 인성입니다. 국민들을 괴롭게 할만큼 분노 조절이 안되는 사람입니다. 사람은 절대 고쳐지지 않습니다. 이재명을 대통령으로 뽑으면 안됩니다.끝까지 형을 정신병자 취급하네!
친모폭행 주장 사건은 12년7월
형수욕설 녹취는 12년6월초로 알고 있는데? 그리고 폭행도 혐의없음으로 결론 났는데?
그리고 국민한데 사과할게 아니라 돌아가신 형님과 형수 조카한데 사과를 해야지!이건 별 잘못 아니라 생각하는데 볼 수록 이재명은 위선적이라는 생각이 많이 듬. 당장 경기대학교 사건부터 지금까지 멍청한 사람이 신념을 가지면 어케 되는지 또 정치인이 얼마나 사기꾼인지를 여실히 보여주는 인물 같음.세치혀ᆢ이런인간이 대통령 ㅠㅠ사람의 인성은 바뀌지 않는다인정하고 사과하면 쿨해보이는줄아는가  폭력적인 성향은 가장이되어서도 아니고 대통령이 되서도 안된다
독재자 성향 북한을봐라시정잡배도 안할욕을...그입장이라면 자식이라면 그럴수도 있다생각됨null솔직히 이재명을 까는데 있어서 이 문제로 까는건 좀 아니라고 생각... 이 부분은 진짜  이재명이 아니라 다른 사람이라고 해도... 욕이 아니라 더 한 짓을 할판이었을 거임...증인이  없네 이분말하는거에 어머니  형다없네 이제와서  변명이라 이거  욕 올라온게 5년은된거같은데 이제아서 사과? 멀위해?내 동생이 울엄마를 때리고 불지른다고 협박을 하면 나는 동생집 찾아가서 저것보다 더한 짓도 할듯. 욕한 것만 하지말고 왜 했는지좀 봐라,,;아니 저런애기를 멀라하는건데
동정심유발인가,?
참 우리나라 정치수준이란 쑤뤠기네나같아도 더하면 더했지 덜하진 않았다.음주운전했음? 쌍욕은 어머어마하던데 대통령감은아니네 ㅅㄱ사생활 아무 관심 없고 국민 분열시킬거면 대통령 하지말길 ㅋㅋ전과4범 ..얘만보면 베네수엘라 생각남형보수지는 진짜 전설이다...전과3범ㅋㅋㅋㅋㅋ‘형수욕설’ 아니고 ‘형수에게 욕설’ !!!!!!!!검사사칭, 음주운전ㅎㄷㄷ 전과4범김부ㅅ....그래서 엄중이 사면바리냐 그래서 나랏돈으로 사기친 장모를둔 사기꾼 윤도리도리 춘장이냐고
그래서 비리당 국짐당 성추행당이더냐
부모한테 쌍욕하고 구타하고 하면 그 누구던 
목을 치겠다👊👹🪓걱정마 음주운전부터 나락이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 인성을 가지고
대권을 노리다니 끔찍하다null하여간 대선다가온다고 댓글공작원들 어떻게든 여론 조성하려고 난리네안죽인게 신기한거 아니냐? 이건 오히려 칭찬해야될 일이지까다까다. 캐다캐다. 털다털다 나올기없으니까 초딩판되는군 그동안 거짓프레임씌운거 전국민에게 대사과나해라 그기사를 써라 기러기들아와 이재명 신사다. 용기있고 
나 🙌   오늘부터 이재명 적극지지한다.
누가 어머니 욕하는데 가만있어요?
형제고 누구든 용서못하죠.
이재명 잘했어요.이재명쌍욕하는대회나가면100점나같아도 모친한테 쌍욕 하는거 보면 가만히 안두겠다  이재명 화이팅오히려 인간미가 넘처서 보기 좋았습니다 솔직히 감정이 없는 소시오패스 같은 인간들이 정치판에 넘처나거든요 분노할때 분노할줄 아는 인간이 오히려 아름다운 겁니다진짜 대통령 될때까지만 참는다
되기만 해바라 형수고 나발이고얼마나 덮었으면 저런사람이 몇년째 도지사를ㅋㅋ공직자는 인간아니냐.,,
이재명만큼만해라 더듬어당이든 짐당이든아니 공직자를 떠나 자식으로써 부모가 그런꼴을 당하는데 잘한거 아녀?? 근데 이낙연이는 무슨 이명박그네 특별사면 얘기에, 최성해총장이랑 관계도 부적절하고...윤도리는 지 마누라 다른 검사랑 유럽여행간지도 아는지 모르는지...장모는 주가조작 가담에 요양병원 불법운영 등...

문재인 대통령님 뽑고나서 나라가 얼마나 위대해졌는지 잘 생각하고 투표 단디 잘하자!!! 

추장군님이든 이재명의사든 이런 정의로운 분들이 나라를 이끌어야 올바르게 나아갈수 있다!!인성이잘못된사람이면  저자리서있음  언되는거아니냐?테레비 예능에 나오시더니 연기도 ,,,,,형! 보수지?응 전과4범 다음 대선 안뽑아~ 멍청한 경제 논리 펼치시는거 보고 능지 수준 잘 봤음ㅋ ㅁㅈㅇ 매운맛버전 ㅋㅋㅋ 그 이상도 이하도 아니다.검사사칭,음주운전
형수의 보ㅡ지를 찢는다는 그는 이재명ㅋㅋ
아무리 열받고 하더라도 누가 실제 음성으로 보ㅡ지를 찢는다고하냐ㅋㅋㅋ 평소 행실,생각이 여실히 들어나는거지 상스럽다나한테 대입해봤다.오빠가있는 나로써 새언니가 우리부모님 죽이겠다도 저런욕을했다면?난 더심한 욕했다.눈돌아서 쫒아가서 이판사판 결단을 냈을꺼다.거기다 자기한테 유리하게 음성파일을 공개해?아직도 내맘속에 분노하고 증오할꺼같다..죽을때까지 용서못하겠지..근데 이지사는 해탈한듯 성숙해진거같고 공인으로써 사과해야겠지만..난이해한다..이재명이 죽은 형님도 몹쓸 사람을 만들어 버리네~ㅉㅉ형수는 얼마나 비통할까?형이 어머니에게 욕설을 하고 구타를 했다는것을 믿으십니까? 정말 순진하십니다.null형님부부가 정상이 아닌데  왜 이재명을 욕하지엄마를 욕하고 때리고 협박을 하는데.
형이고 형수고 욕안하고 살면, 그게 부처지 사람이냐?
이런거 말고 다른 사람들 논란이 수두럭한데
공격 할게 없어서 이런걸로 이재명 공격하고 자빠졌네.저사람 형수한테 쌍욕한것뿐만아니라 인간성문제많다 제발성질대로말하지말고 생각좀하면서해라 어이크연극배우수준이야 헐진짜 대통령한번 해먹으려고 물불을 안가리는구나 죄명아ㅋㅋㅋ형수  거시기, 찢어버린다는
소문이 실화였다고? ㅎㄱㅎ.이재명 엄청경계 하나보다 ㅋㅋ  이런것 까지 기사회견하고 ㅋㅋ욕만 한게 다행이 아닌가????진짜 나같으면 가만안둔다 욕으로 끝나지 않는다는거지!!!!공직자 이전에 인간의 도리를 먼저하는게 맞다고 본다. 나같았으면 욕으로 안끝났다. 힘내세요.null대선 나가는데 잘했다고 하겠냐
거짓으로라도 잘못했다 하겠지 ㅋㅋ
사람은 쉽게 변하지도 않고 
사람은 고쳐쓰는게 아니다문재인 매운맛 클라스 어디안가네 ㅋㅋㅋ여기서 알 수 있는점은 아군에게 총 질한 상대에겐 본인이 대포를 맞더라도 총질 한다는거다. 앞으로 적어도 일본이 우리에게 총질할때 똑같이 나서주겠지. 다만 북한한테 우리나라 포격도발 받을때도 그래줄 수 있는지는 당때문에 믿을 수가없네세상에 약점이 그거 하납니다 이분읏 비리가 있나 뭐가 있나..,유치하다 대한민국아 부끄럽다 진짜
제대로 정신 박힌 사람은 죽이려하고 정신 나가고 욕심 많은 사람들끼리 판치는 세상...
양심이 있으면 수준 있게 이재명님 올려보내라나였어도 내 엄마에게 거기를 찢어버린다하며 때리는 형제 못봐줘요..,
눈 돌아가지요...솔직해서 좋다 생각했는데 이재명 이야기 들어보니, 저건 당연한 거 아님?? 어머니 죽이려 드는데 어케 정상인이라면 좋은 소리로 막아넘길 수 있음? ㅋㅋㅋㅋㅋ충분히 그럴 수 있는 것 같구만나같음 패죽였다! 엄마상대로~~참! 
가족사다 
일만 잘하면 안되겠냐?!정확히는 형수의 친정 어머니한테 욕설한거지.....진짜.....소름돋음본인들 어머니에게
불질러죽이겠다고해서 도망다니고
폭행하고 성적 모독을. 느끼게 만드는 욕을 하는 인간들에게
눈안돌아갈 사람이 어디있겠나이분 대통령 되면 국민들이 많이 힘들어질것 같다이재명명명형보수진는 곁가지고ㅋㅋㅋㅋ조폭과 연관성도 제대로 해명하게 해야됨정치한답시고 어머니에게 저런짓을 하는 형수를 그냥 두는 정치인을 더 뽑으면 안되는거지
나같으면 욕으로 끝나지 않는다null녹취 들어봤는데…진짜 쓰레기임 반박 논리 전혀없이 그냥 욕짓거리만 다다다다다다다다자기 어머니 생식기 거론하고 욕하고 폭행하는 인간을
한국 :: 참아라 안 참은 니가 잘못이다
전세계 :: 그걸 참으면 니가 인간이냐? 그걸 참는 비정상적인 놈 같으면 공직따위 할 생각 말아라나같아도 우리 엄마한테 그짓 했으면 나도 그랬을거 같다...이재명이 잘 못한 부분은 자기 형처럼 말을 되돌려서 형수한테 날림 점

그외 솔직히 어머니가 자식(이재명 형) 한테 맞고 험한 소리 들었는데 아무리 형제라도 참을 수 있는 사람이 몇이나 될지 더구나 막내 여동생이 구타하는 오빠(이재선)를 말리다 후유증으로 뇌출혈로 사망.. 인생 참

진짜 ZOC 같을텐데… 표정관리 잘하네

녹취록 들어보면 형수가 이재선에게 약올리게 말하게 지시..형수가 가스라이팅에 일가견이 있음정치인이재명이아니라 어머니한테 폭력을 휘두른 형과형수한테 욕한 한 아들의절규아닌가? 참정말 보게 좋으다ㅠ윤석열 장모에 대해서는 그렇게 욕하면서 이재명 형수에 대해서는 그렇게 감싸줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제적  일을 또 들먹인지
나도 우리 엄마가 누구한테 폭행당
하면 가만안두지요재명이 알바 많이 풀었네 ㅎㅎ댓글들 보니 대한민국이 현재 이 상황에 오게된 이유를 알겠다. 에휴참 인간미가 느껴지고
솔직한 사람이란 생각든다
공직자로써 믿음직스럽다null나 같아도 부모님 건들면 어떻게 할지...이일 아직도 울궈먹어 ?  이재명지사님 굳굳하게 앞길 가십시오 . 지지합니다나같아도 쌍욕했겠다 ㅡㅡ

별거 가지고 폐륜이란다이거 모르는 사람도 있나.
하도 많이 나와서 전국민이 이제 다 외우겠다.
이 얘기 이제 고만 나와도 될 것 같다.
전문가 되겠어..
근데 나라도 그랬을 듯.
아니 엄마를 때리는데 형제든 자매든 뭐든 그걸 보고만 있는게 말이되냐고.사람은 변하지 않는다이재명 지지자는 아니지만

욕안할수 있는사람??부처 예수도 못참을듯 ㅡㅡ김문수는 도지사라고 몇마디 했다고 나락갔는데 형수 보1지찢는다는 사람이 대선후보임?ㅋㅋㅋㅋ이거 왜 또 끌고옴?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성남시장 할 때.. 경기도지사 후보일 때 .. 국정 감사할 때.. 이제 갑자기.. 대선 후보일 때 또 나올 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형님의 패륜행각에 욕설도 양반이지 이지사님의 속직한 답변에 격하게 공감합니다~어느누가 참고 가만히있을수 있었을까요 이재명지사님 힘내세요!
백번이고 만번이고 이해합니다~꼭 대통령되셔서 우리나라를  위해서 큰정치해주세요
제발 소원입니다!저런걸 나무라는 사람들은 자기 어머니가 가족에게 맞고 있어도 방관 혹은 응원하는 사람들인것 같다.어떻게 욕만 할수 있을까? 그게 더 대단
난 진짜 파묻었다이제껏  살아보니  
욕할일은  욕을해야 하드라팩트는 화 낼 만해서 화 냈다.
일처리도 화끈하고 화 내야 할 것에 화 내고
그저 인간적이지욕은  쓸때  쓰라고 생겨난거임모든 논란을 피하거나 돌아가지 않고 계속 정면 승부해 나아가는 모습은 보기 좋다. 
어차피 판단은 국민이 하는것.이걸 왜 사과하는거지... 진짜 잘 하신겁니다나도 그렇다 그때로 돌아간다고 해서 참을수있을지… 솔직한 답이다.
사생활은 사생활일뿐이다.ㅋㅋㅋㅋ여기사람들 이중잣대 지리는거봐ㅋㅋㄱ왜 저 일이 사과해야 하는 일이야.. 나 같아도 저런 상황에선 눈이 뒤집힐거 같은데..내부모한테  그런다면
나도못참는다..직접적인 경험하지 않은 험한 가족사에 이러쿵 저러쿵 의견은 아껴두시는게 좋을듯.공작금받은게  사실이라면  큰일이다  가족사를 떠나 변명보다  무슨 면목으로 국부후보로  나올자격이  있는지 자신에게  물어 답을  정하시라고~~응원합니다이재명님하이팅내부모 당하는데 옆에서 보고 가만히 있는다?
절대 그럴수 없다고 생각합니다
도지사님  어떤사람이라도  그럴수밖에 없었을 겁니다
충분히 이해합니다전과 4범 ^^null일단 가족끼리 화목하지 못하다는것은 누구의 잘못을 떠나 신뢰하기는....통화 내용 보니 콩가루 집안이더만 잘 포장이 되서 그렇지 위선이 가득한게 아닌가나라도 눈돌아갈 상황...
아무리 공직자도 어머니 욕하면
미쳐버릴듯...공직자 이전에 사람이고 자식이다. 누구라도 그런 상황에서 감정이 격해지지 않을 수 있을까?
사람이라면 그럴 수 있다고 생각한다. 힘내세요.누구라도 화 낼수 밖에 없는 상황이었다.
이 상황을 물고 뜯는 정치인 더 이상 없길 바랍니다. 진짜 인간 수준 이하의 정치인들은 또 언급하고 공격하겠지요.
그런 정치인들은 조용히 정치생활 내려 놓으세요.입장을 바꿔서 생각하보라 
그냥 가만히 있는게 더 이상하지않나부모님 한텐 그런 쌍욕을 하는데 진심으로 이해 합니다 
이재명  후보님 늘 지지를 합니다 ~~~언제적일을 아직도 ㄷㄷㄷ... 형네 집안이 엄마한테 욕하면 가만히 있는게 더 이상한거 아니냐고자기 동생 권력 이용해서 한자리 차지하다가  어머니가 그러지 말라고 제지하니까 어머니 죽이겠다고 협박하는 형이 이재명 입장에서 인간으로 보이겠냐
쫒아가 밟아 죽이지 않는 것만으로도 감사한 일다른건 모르겠고 어머니한테 그런짓을 한 사람이 가족이라 할지라도 못 참을꺼같다문재인 순한맛 
이재명 매운맛충분히 이해한다. 입장바꿔서 나같아도 그렇게 했을것이다.만에하나 내 형과 형수가 내 부모를 그렇게했다면 욕이아니라 살인을 하지않았을까어머님한테 폭언과폭행 저런상황이면  자식된도리로 어떻게참누더블당이 이재명 윤석열 아무리 언플해도 이제 씨아리도 안먹히네ㅋㅋ 힘내라 둘다 누가되든 지금보단 좋은세상이겠지전과 4범난 참 잘했다고 생각합니다.
형제가 연로하신 어머님께 폭언과 폭행을 하는데
정치를 위해서 더 높은곳으로의 출세를 위해서
모른척하고 숨기고 사는게 도리일까요? 
오히려 그런자들이 위정자입니다. 

같은 상황이 다시 온다고 해도 참지마세요null이재명은 특히 댓글공작이 심해깔게 욕한거밖에 없나?몇년을 우려먹냐?사기치고 나랏돈 횡령몇십억씩 해도3년밖에 안받고 그것도 인정못하고 항소하는거보단 나은것같은데..아니 도대체 뭔 소리야!! 누가 우리 어머니한테 그렇게 말하면 난 죽여버린다고 할거다 !! 얼마나 참을성이 좋으면 그냥 욕만 하고 끝냈을까?? 난 이재명 도지사 존경한다.정당한 이유없이 어머니 한테 욕하고 찢어죽인다고 하는 형과 형수가 있다면 나는 살인을 할수도 있다그상황에서 욕을안하면 이상한사람 아니야?응 너흰 여성징병, 남성징병 대우개선 내놓을때까지 안 뽑아. 이재명 병력감소 대책으로 '징병제 기반 모병제검토'한다고 할 때부터 너희당은 아웃ㅎㅎ
군대도 안 갔다온게 어디 병역을 논해의사당에서 개처럼 싸우는 국회의원들은 도대체 어떤 도덕성을 갖추고있는건데 , 이런가족일을 꼬투리잡는건지 ...  프레임씌우는거는 최고네진짜 언론정치인이기전에 우선 인간이여야 한다. 이재명 잘했다.어머니가 욕보았는데 그걸 짬는건 인간도 아니다별것도 아닌거 가지고 가족사 건드는건 진짜 선넘었다. 
저기 윤ㅅㅇ은 장모가 그런적 없다고 발뺌해놓고 불법 밝혀지니 법의 심판대로 했다고 입터는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 말이 실제 거짓없는 진실이라고 가정했을 때 누가 이재명한테 돌을 던지겠냐.. 나같으면 욕이라는 신사적인 행동은 안한다 잡아다가 다리든 뭐든 잡아 뜯어버려서 아예 불구를 만들지쿨하잖아 미안한건 사과하는 이재명 이런 점만 비춰볼때도 그릇이 큰사람이다ㅋㅋㅋ형수욕논란 ㄴㄴ 형님부부의
패륜논란 아닌가... 언론수준이재명 지지합니다 나같으면 그렇게 지지리 가난 하다 개천에서 용나면 부정비리 이권개입등 머 걸리지 않는 한도내 해먹을거 다 해먹을거 같은데….어쩌면 대단한거임…참~미련 곰투가리 같은 질문하는 기자는 누구야...어느집 아들이 가족중 누군가 어머니께 폐륜을 저지르는데 가만히 있겠냐...미련한 기자야진짜 뼈국물처럼 아무것도 아닌걸 우리고 우리고 또 우리네진짜 폭언은 일반인인 나도 거의 매일한다 누굴 안때린것도 다행솔직히 미안한마음은 없을듯 대선땜시 어쩔수없이 사과하는거지엄마한테 폭언 협박?  글쎄 가만둘 수 있을까? 참아지나?30대 청년이 응원합니다null부모를 놓고 형제끼리 안싸워 본 사람은 절대 모른다…
욕한것만 생각하면 잘못이지만 그건 지극히 1차원적인 생각인거고, 그어느누구라도 충분히 욕할만 했다는것임엔 틀림없는 일.형보찢 형보찢 신나는 노래 나도 한 번 불러본다~진짜효자네요,그런상황에서,방관하는게,자식일까요,도지사님 지지합니다.
부모님께서 저런일을 당하신 다면
누군들 가만히 있을수 있겠습니까?
그리고 고위공직자라고 그 권력을 이용하려 하는건 아니라고 봅니다.
열심히 자기 능력껏 만족하는 삶을 살아야 합니다.다른건몰라도 이재명이 경기도지사로있을때최선을다해서 많은일한건 인정하고 지금정치인중에 이사람말고는대통령감이없어보인다나같으면 형수란 뇬 욕으로 끝내?
이 지사가 불효자네..
나같으면 때려죽인다..
자식이 어머니가 그리 당하는데, 욕으로 끝내?
난 그리 못하네..얼마나 물고털께없으면 매날저거같고 이재명 괴롭히나.바닥에서의 언행이 그 사람의 진짜 모습이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 기득권들 이런걸로 어케든 대통령 못하게 만드려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 그냥 국민들도 눈귀막고 이재명 뽑아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

뭔 가정싸움까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건드리냐 
지들 대기업이랑 짜고 뒷돈받고 법원검찰까지 먹고 성상납에 뇌물까지 처받으면서 뭔 가족싸움으로 시비를 걸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 뉴스로 내보내는것부터 방송사들도 다 짜고치는거임 이재명이 대통령 되면 자기들도 돈줄 짤리니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차후 대선토론때를 앞두고 트집잡히지 않게 미리 선수치는거 아냐.ㅋㅋㅋ
진짜 미안했다면 그때 한참 뉴스와 방송에 떠들석 했을때 사과를 했어야지.ㅎ
대놓고 아수라같은 행동...또 쇼하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단해  초딩들 싸움에 재명이 형이  끼어 들었네....안타깝다 초딩판에 껴서저희 남편도 세번째 아들인데 집안에 유일하게 정신이 올바른 아들로 그 고충  충분히 이해하고도 남습니다. 죄송할일 아니고 잘하셨습니다.욕은 됐고 성남 국제마피아 조직폭력배들이랑은 왜 어울려 다님?사람은 고쳐쓰는게 아니다라 했지다 필요없고 학교에 태극기 없애고 있는거나 멈춰라 ㅃㄱㅇ 가 따로없노인정하고 잘못을사과하는 자세
이재명지사님 응원합니다이게 공개사과할일인가..? 그냥 개인사같은데아니 이재명도 인간인데 ㅋㅋㅋㅋ 욕한거 가지고 존내 우려먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정치인은 욕도 못함?막장드라마 보면서는 박수치는 분들이 이재명은 욕하는 아이러니 ㅎㅎ 
난 오히려 욕으로 끝낸게 성인군자로 보인다욕했다고 몇 년째 계속 트집잡고 물고 늘어지고 까려는거면 정말 깔게 없는거 같다
안심이다이재명 지지 하진 않지만 이렇게 정면돌파하는 모습은 정말 멋지다고 생각함null가족끼리 싸워서 그럴수있지 이건 약하지않나?부동산투기.자식놈 음주.폭행.곧 정치판에 올 윤석열 부인.장모 구속 이런 사람들이 더 질타를 받아야지ㅋ살인안한걸 잘 참았다고 칭찬할일아닌가?  누구라도 자기 엄마한데 저러면 살인라도 정상참작해야지!!!일반 가정에서도 충분히 일어날 수 있는 일이다. 안좋은 일이니 본인들은 얼마나 고통스러웠겠는가. 남의 가정일을 함부로 비난하지말자그 욕 때문에 나는
 당신이 나와 같은 인간임을 알았다~
그 욕 때문에 나는 오히려 당신을향해 돌아섰다 ~
그 욕 때문에 나는
다가올 대선에 당신을 찍을수 밖에 없다~다른거 다 떠나서 이재명 지사는 솔직해서 좋다. 잘못을 인정하잖아. 안하는 놈들이 수두룩한 세상에서 사과했다는것만으로도 칭찬받아야한다.
시정에 개입하고 부모를 욕되게 하는데 참을 인간이 어디있겠나...아무리 가족간이라도 그건 못참지정치인을 떠나 한 어머니의 아들인데
당연했다. 잘 한일이다. 
이 일에 욕하는넘들은 더하면 더했지 절대 가만있을넘들이 아님에휴 지사님 화이팅이에요. 일 잘하는 울 지사님 대통령 꼭 되셨음 좋겠어요. 응원할게요!기자에게 물어보고싶다 얼마나 더같은질문을 반복 해야 성이차며 본인이 그 상황에 당면하면 태연하게 대처할수 있었을까 
생각해 보시길 바랍니다이미 해명한 사실도 재차삼차 지치지않고 해명하는 모습 멋집니다. 모르쇠로 일관하는 윤석열과 대조되네요얼마나깔게없으면 이런걸로 디스하고 사과까지하는지. 여기댓글다는분들은 친척들이나 가족과싸울때 욕한적없음?ㅋㅋ나라도 이재명도지사님처럼 했을듯요 내부모님을 때리는데 가만히 있는게 비정상이죠대한민국은 형보수지한다!!나도 우리 부모님 다치게 하면 그 상대방 진짜 똑같이 다치게 만들건데. 부모님 건드는데 눈이 안뒤집히겠나요??????연기실력 직이네 이재명이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 여기 댓글 이재명 빨아주는 사람들밖에없네 소름끼친다기자야 질문같은 질문을해라..니엄마한테 누가 불지르겠다 하고 욕하면..가만있을거냐?솔직히 자기 어머니한테 폭행하고 입에 못 담을 험담 하는데 어느 자식이 참음??? 가서 때려엎지 않은게 신기한거지지지하지는 않지만, 정치인 이재명이 정치인으로서 많이 발전한 것 같네요.욕할수도 있지! 뭐 그런걸 공개적으로 사과드려야 하는지!! 가족이 웬수입니다.악플들봐봐라 내가 이재명 쉴드처주는것도 아니다 니들같으면 참겟냐???아니 참겟냐고????댓글 달아봐라이런자가 대통령후보  기가차고 할말이업다  이런자가대통이된다면  국민을상대로 무슨짓을할까?생각만해도끔찍하다  무섭다남들이 이러는 것도 거지 같은데 가족이 이러면 진짜 노답이지형이랑.형수가더나빠null이재명 도지사님을 지지합니다. 그만좀 괴롭혀라 XX들아 말로만 적폐청산 한다는 분 LH와 농협 그외 계속 속출하는 적폐조직들 어쩔꺼임?찐심 이해함 나라도 그렇게 한다 부모님한데  그러면 안돼

정말로  밤낮으로  자식 키우느라 고생한분  한테 
부모님생각만 해도 눈물ㅇㅣ  나는데공직자를 떠나 먼저 어머니 아들이다..사람들은 정권교체를 이야기하지만 어차피 이재명이 대권을 쥔다 해도 정권교체의 효과는 충분하다(기대에 어긋나게)
180석의 민주당 의원들이 건건마다 이재명 발목을 잡을 거니까.
다른 야당 의원들 놀고 먹으며 세비 받아가겠네이재명은 깔게 없나브다...저런거 가지고 몇년간 트집 잡는거보면....이번엔 이재명으로 간다~!멋지다 이재명 파이팅입니다 항상 당신을 응원합니다어머니한테 그런일이 벌어졌는데
어느 누구라도 참지 못할것이다
이재명 지사도 인간이다
난 저 심정 이해한다허이구 댓글들 하고는 ㅡㅡ; 문재인 보다 더 한놈을 쉴드 쳐주기 바쁘네. 잘 나눠먹고들 사세요.잘했다 이재명. 이렇게 인정하고 사과해버려야   국짐의 칼날이 무뎌진다. 전략보니 대통령 되겠네. 화이팅!!욕만했으면 참은거아닌가ㅋㅋ
엄마가 욕듣거나 폭력당했는데
눈돌지 괜찮은사람이 이상한거같은데아니 내 가족 때리는데 누가 가만히 있어 쓸데없이 이런 걸 가지고 까내리려고 난리야가족사 욕할 상황일 뿐이였는데 왜 사과해ㅋㅋ진심은 알수있다 이재명은 선하고 정의로운 사람이다난 이재명 별로 안좋아 하는데
형수 욕한건 누구라도 저렇게 했지 않을까??야이 기자들과 그 외에 돈만 모르는 사람들아 그래도 국회의원 중에 이재명 같은 분 안계신다...사생활 하나로 깝죽거리지 마라...가정사는 그 가정에서 해결될 문제지 너희들이 논의할 문제는 아닌 것 같다...너희는 죄 안짓고 사냐?...입장 바꿔 생각해봐라...그럼 너희들은 할 말이 없을거다...이런 양심적인 용기도 없는 사람들아...지나가는 이영애가 한 말씀 하시네...털어서 먼지 안나오는 사람 없다...너희나 잘하세요!...이재명 지사님 힘내세요...응원합니다...♡♡♡팩트는 동생의 권력으로 직권남용을 할려고 하자 못하게 하니 그런일이 벌어진거 아님?? 참.. 안타깝다null너 같으면 안그럴거 같지?
너도 똑같아 ..기자 질문을 뒤로하고 도망가는 윤석렬보다는 인간적이고 용기있네나 같았으면 그냥 묻어버렸다... 폭언으로 끝난게 오히려 많이 참은거지.나같아도 백번 천번 그랬을 것이다.
형이 엄마께 개욕하면 나같았으면 더심하게 했을거다. 아주 더 더 더 심하게...세상에 사연없는 가정이 어딨냐. 쿨하게 인정하면 된거지 솔까 조선일보와 코리아나호탤  방씨 일족들 패륜범죄와 비교하면  이재명 욕설건은  일도 아니지그렇게 캐내도 물고 늘어질 논란이 없긴 하나보다. 몇년째 욕한거 하나로 물고 늘어지는걸 보니ㅋㅋㅋ 저런거 아님 이재명을 깍아내릴게 없는듯하네. 하여튼, 가정사 들추는 오지랍은 정치판에선 단골뉴우스~ 이재명님 그간 고생많이 하셨나봐..갑자기 흰머리 대박;;; 아님 염색이 빠지신건가..ㅜ.ㅜ이걸 박치기 로 뚫어낸다 진짜 강단하나는 인정해야할듯 ㅋㅋㅋ솔직히 가정사 알바 아니고 일잘하면 됨 ㅋㅋ 우리가 가족도 아니고이재명이 뭐 인간관계 인성 좋다고 인기있는게 아니라
국민들에게 몸낮추고 솔직하고 일잘하고 시원한걸로 인기있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸로 별로 타격 없음 ㅋㅋ그리고 저런 사람이야말로 국민이 저런일 당하면 참지않을 사람이다. 공식석상에서도 쌍욕을 하면서 국민편 들사람이지.아직도 이 일을 끄집어내는게 웃긴다!!
진짜, 이재명 털어도 털어도 먼지 하나 없는게 더 확실하게 느껴지네!!
힘내세요!!^^언제까지..
똑같은 질문..

꼭 그렇게 다시 질문해야만 속이 후련했냐?누구라도 내부모한테 그렇게 한다면 욕설로도 약하지...잘하셨어요 ..양심에 손얹고  가만있을사람 누가 있어 .멋지다. 이재명!
과거는 사과하고 털고가는게 사람다운거다. 그 당시 입장도 충분히 이해하지만 돌이켜 뉘우치고 사과하는 모습은 멋지다. 당신이 존경스럽다내가 지사님 입장이라면 아마 말로 안했을 겁니다 말보다 행동이 먼저 나왔을겁니다 응원합니다 힘내세요누구처럼 뻔뻔하게 10원한장 받은적 없다고 구라치는 것보단 인정하고 정면돌파 하는게 멋지다.우와ㅡ 이걸 몇년째 똑같은 질문에 답변하고 또 질문하고 또 답하고. 
몇년째냐??난보수지만 이재명 응원한다null이재명님 괜찮습니다. 
지난 10년 넘게 충분히
해명하셨고 이해 할 사람들은 이해했습니다.
찍을 사람은 찍습니다.
저도 찍습니다. 화이팅!흠집 없는  조약돌보다는  흠집있는  다이아몬드가  낫다  ㅡ공자ㅡ도지사로서 일 잘하면 일단 통과지. 내 참.이지사님 사과를 왜합니까  저같아 쓰면요
반쯤 죽여 버렸을 겁니다
잘못하신거 아닙니다자식들을위해 인생을 바쳐서 좋은옷못입으시고 먹고싶은거 못드시고 자식들한테 다 양보하신분인데 그렇게 했으면 나같으면 싸움났겠다 시부레~감히 이름만 불러도 감정이 복받치는 !엄마!한테..국수주의와엘리트주의 사기꾼들에
협협일뿐 진실이나 진리와는 거리가 있다
특히 중간지점은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진실이 느껴집니다..나 같아도 부모욕하면 화내겠다!
오히려 인간적이지 않나??공직자라도 사람이다! 가정에 이런 형제 1명쯤은 있다. 다 이해함! 힘내세요. 부정안하고 인정한점 인간다워서 좋았네요.참았으니까 욕한거지...  니들같았음..  살인이다...대단하네 재명이...

나같아도 그냥 뚝배기 전부 박살냈을텐데..

어떻게해서든 나같으면 호적에서 파버렸을듯..응원합니다 ~~^
부모님께 불효하면 않됩니다이재명 선명성은 탁월하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
전부 견제하닌까 튄다고인이 된 가족들과의 과거사를 이렇게 들추다니 상상하기 어려울 정도로 편협한 짓이네요.
후보가 아니라 같은 시민으로서 위로의 말씀을 드리고 싶습니다.진짜 솔직한 사람이다 공식적으로
저런얘기힘든데참,,,역시이재명은차기대통령감이확실하네요 이재명지사님힘내세요 화이팅!이재명도지사님
화이팅.이재명 화이팅~!!잘못을 인정하고 사과하는 정치인 몇분 안됩니다.  응원합니다null그어떠한 이유에서도 가족은 건들면 안되다
인간으로써  마지막 예우다솔직히 저때 상황에선 당연히 쌍욕 나가지 않나?? 주먹이 나가도 시원찮을 판인데? 나였어도 열폭했다.만약 형수가 제 어머니에게 욕과 비하하는 얘기를 한다면, 저도 그 상황에서는 똑같이 대응했을겁니다. 힘내십시요-!아니? 도덕적이란게 어머니한테 패륜을 저지른거에 대해 형수욕설이 도덕적 문제? 사생활문제? 어처구니가 없다ㅜ 어머니한테 한짓의 분노하는게 더 도덕적이지않냐ㅜ이재명을 지지하지는 않지만 이사건은 100 프로 이해한다... 나였으면 더했으면 더했지...지사님 진심어린 사과 보기 좋습니다.
화이팅 해 주세요.전 정치 잘 모르는 편이고 중립인 입장입니다만, 이재명님 인간미 있고 솔직해보여 좋네요. 당당하게 한건 했다고하고, 그 이유도 상세히 진솔하게 밝히는 모습이 마음에 와닿습니다.사람 아닌 것들 욕으로 끝난게 어디야ㅎ김부선도 기어나오것지 진짜 대단하다 이제 다 알정도로 나온 얘기인데.. 이런걸 또꺼내면 꺼낸 정치인이 역풍맞것지 트집잡을게 그렇게읍냐고.. 김영환 뭐하고있나형수랑형님  그랬다면 난 더 했을거다.
기자들아 질문 수준 좀 바꿔라.지겹다.
다 해명되고 법원 판결도 다 있다.찾아 좀 봐라.
모든 사람들이 살면서 가족간에 사랑만 있냐여기 댓글들 미쳤네ㅋㅋ 이게바로 내로남불 당원들인가.. 무섭다정말 솔직한 사람 입니다.
힘내시고 꼭 대선주자 되시길...부모님 건드리는데 참을 수 있는 사람이 있을까뭐야 그만좀 재탕해 지겨워 신박한거 없음 적당히햐정말로 이재명 공격할 것이 없나보다....친형.형수문제가 계속되는것을 보면~~~  공직자로써 부도덕한 부분은 있었지만 ~대선후보를 못할 정도는 아니라고 본다~~ 어머니를 폭행하고. 협박하고 . 정신적으로 건강하지 못한 형에 대한 이재명의 대처아닌 대처였는데....   ~~~  나 같아도 가만히 있지 않았을것 같다.  이재명은 맘 잘 추스리고 ~~ 대통령 되어 ~~ 대한민국 부강하게 해시오.저게 늘 걸림돌이라 걱정이되긴 하다만 누구나 이재명지사님 정치능력을 의심하지 않을겁니다null10원짜리 남한테 피해를 안입혔다고 당당히 그리고 무대뽀로 장모 옹호하는 윤석열보단 훨 솔직&담백 그리고 인간적인 후보라고 생각합니다두들겨 안팬게 보살 이시네 부모님 건드는데 이성 안잃을 자신없다 나는근데 형수한테 보* 찢어버린다고 할정도면 인성문제있는거 아님?내가 저때 이재명이였으면 존나게 패고 감옥갔을듯...정말희안하네 네이버에 똑 같은 영상들은 욕이 대부분인데 유튭이랑 온도차가 상당히크네  댓글 알바가 심히 의심된다.. 이재명 응원합니다우리에게 지금 필요한건 사이다 이재명대통령!!
적폐들아 다 덤벼라!!!남의 가족사에 왈가왈부할 일인가.....어쨋든 공개적으로 나와서 사과하는 모습이 진정 남자십니다....이재명 화이팅그놈의 형수 욕설 좀 그만 우려먹어라 지긋지긋하다 그런 상황에서 인간이라면 누구나 그럴 수 밖에 없다나같음 부모한테 저랬으면 절대 말로 안끝낸다... 저정도로 끝냈으면 보살이다...형수를 욕설한게 아니라 형수 어머니를 어떻게 어떻게 하겠다 한거 잖아요 이게 부족한 부분입니까?
아예 잘 못된거임 그런말을 어떻게 해?
페미라면서 본인이?나라도 쌍욕에 쌍욕이 나온다   이재명 대통령님  그 상황에 참고 아무말 없었다면  그게 더  문제 아닐까요몇번이나 들추고 또 들추고 저런 마음속 대못을 계속해서 두드리면 나중이 두럽지 않니?기자들 인성봐라.....누구든지 자신의 어머니한테 그러면 더 심한 욕도 할 수있지 이재명 시장님이 당연하신겁니다null욕할일 있음 욕도 좀 하구 살자~~솔직하게 고백하고 반성하고 사과하는 모습 남자답고 멋지십니다! 쿨하게 인정하는거 쉽지 않음.. 저상황이면 나는 더 뭐라했을듯내 한표 
내 일평생 가져온 나의 신념을 투자한다는 것
진심을 담아 투표하겠습니다.난 더한 짓도 했을거야. 
이런 가정사로 가난을 이겨 여기까지 온 후보를
갈기갈기 찢어놓아서야 되겠어? 
정신차려 기자놈들내가 어린건지 성숙하지 못한건지 모르겠지만 난 아직도 이게 왜 이렇게까지 사과를 해야하는 일인지 모르겠다.

저런상황이라면 난 더 했으면 더했지 난 안그럴거란 이성적으로 대화로 풀어갈거란 말은 절대 못하겠다.

솔직히 저 상황에서 가만히 있는게 더 이상한거 아닌가?욕한거 들어봐도 별로 거부감이 안드는데?? 
상대를 위협하는 욕이 아니라 북받쳐서 내지르는거같은느낌.
 공직포기 각오하면서까지 어머니 보호하려했던 사람으로밖에는 안보임ㅋㅋㅋㅋ 제대로된 사람 아무도 없어 그냥 그 중에서 그나마를 뽑는거야눈물  보이는건  설정이고
그렇다  잘못했다는건  아니고
언제일을  묻느기자
답변  뻔히알면서 마이크를  들이데냐?
하수여이재명 지사님 응원합니다 
수고하셨습니다팩트말해줌. 당시 이재명 성남시장 재직중에 이재명이 이상한 소리를 들었다고 함. 주로 팀장급 인사들한테서 이재명 형이라고 전화가 오는데 성남시정에 자꾸 관여하려 한다는 전화였음. 예를 들면 이 사람은 좌천 시키고 누구는 승진시키고 어디 사업은 어떻게 진행하라 라는 전화였음. 사실을 알고 난 후 이재명이 절대 전화 받지도 말고 받아도 끊어라 라고 하달함. 그 이후로 이재명 형이 자기 마음대로 안되니까 이재명 어머니 집에 가서 물건 부수고 어머니 폭행해서 응급실 실려감.그때 이재명이 이성 잃고 전화해서 욕한거를 형수 부부가 교묘하게 편집해서 올린 영상이 바로 그 영상. 이재명이 자기 인성이 부족하고 화가나서 욕했다고 하는거 다 인정함.그리고 상식적으로 본인 형 누나가 다른 사람도 아니고 친어머니 집에가서 패륜적인 그것도 집에 불지른다고 협박하고 엄마 때리면 눈 안돌아갈 사람이 어디있을까? 다른 사람이였으면 진짜 패죽였음.이재명이 성남시장이고 또 그런 공직자인걸 역이용한 형수 부부가 더 잘못한거 아닐까요? 물론 욕한것도 잘못이지만 잘잘못을 떠나서 부모님에세 패악질 한것이 더 죄가 크고 절대 용서할 수 없는 일이라고 생각합니다참 가정적인 일인데 별거 가지고 온갖 잡소리하노 아니 잘하는사람 박수쳐줘야 하는데 당파 잡아치우고 이재명 이준석 건딜지말아라형이 패륜적 행위 부패 행위 다 하고 갔는데 몇년지난 지금까지 고통받아야하네...누구나 그런상황이면 똑같이 행동하지 않았을까...이재명 좋아 굳♡이재명 지사님  그만좀괴롭혀라 입장한번바꿔서생각해봐라 니들은 더하면더했지 덜하지안할거다 홍거놈이알면서 또트집잡으려하는데 홍가야 니가더나쁜놈이란거 세상이다안다null이재명이 답이다 진짜정치인 중에 자기 과오를 반성하고 인정하고 죄송하다고 인터뷰한 사람 봤는가? 유감이다라는 표현 보다 직접 죄송하다고 말하는 정치인은 이재명지사님이 처음 일 것 같다.언제적 이야기 인데 또하냐
질문자같으면 똑같은 상황이라면 어쩔것이냐
이재명지사님이니까 그정도에서 끝을낸것이야
이젠 그만해라그냥 길가는사람 붙잡고 이유없이
욕한게 아니잖아
그카믄 울엄마를 괴롭히고 협박하는데
"아이고 왜이러십니까 허허허"
이렇게 했어야함???
욕은 이럴때 하라고 있는거야
제대로 잘 한거임 
이게 뭐라고 아직까지 들먹이냐우리는 정직하고 일잘하는 일꾼 뽑는거다. 저 상황에 참을 수 있는 성자를 뽑는게 아니다.우리엄마한데 그랫다면
나같음 진짜 돌아버렸을것이다.
충분히 이해합니다.이재명 지지자는 아니지만 이게 왜 문제가 되냐?
나라도 그런 상황이라면 더 극단적인 선택을 했을거 같다 
이딴걸로는 그만 괴롭히자가식없는 가장 솔직한 인간적인 답변이네!제발 아픈 가족사 좀 그만 들먹여라..불쌍하다 이재명..난 이해한다
나도 그상황이면 똑같이 한다가족사에 기자 니들이 뭘안다고,,내부모에게 그랬음 나같아도 가만 안있는다 !ㅡㅡ파리가 싹싹 빌 때는 때려잡아야 한다. 그것은 용서를 비는 것이 아니라 뭔가를 더 빨아먹으려는 것이기 때문이다.
ㅡ조국ㅡ갓재명이 유일한 희망가족간에 화 낼수있다. 하지만 녹취들어보면 도를 벗어나 일반적이지않았다.할땐 꼭 하시는분!
공과 사를 구분할줄 아는분
응원합니다.이제는 이재명 도지사를 이해할 수 있을 것 같다~null장모 실형 윤모씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 같아도 못참지 그렇게 가난한데 줄줄이 남매들 다 키워온 부모님인데 그걸 형제가 죽인다 만다 난리면 다른 형제들이 뜯어말리는게 정상 아니냐고찢어지게 가난한 가족한테 그 어떤 특혜도 개발정보도 주지 않은 순도100% 청백리이니 대통령으로 최적격!!!사과했으니 ㅇㅋ
정치잘해서 대한민국경제복지
균등하게  지켜주세요성폭행 성접대 한 개인간도 은근 슬쩍 넘어가고 덮어주는 정치하는 놈들이 
불효와 부모에게 쌍욕을 하는 인간에게 욕을 한 것을 문제 삼았다고? 
어떤 쓰레기들인지 명단 올려라. 정계에서 퇴출 시켜야 겠다.공은 공이고 사는 사인데 개인적인 일이라 큰 흠은 아닌거 같읍니다.인간임으로 가능한일인데
자식으로써 그정도가 흠인가
눈물난다  이건 아무것도 아닙니다
스님뽑는것도 아니고  꺼리가 아니다그상황에 참으면 이상한거지
 인간으로써 어머니가가 모욕과 폭행을 당하는데.참는다??? 그거야 말로 소시오패스그래서 혜경궁 ip주소가 어디라고요?

이재명 자택
이재명 자택
이재명 자택

출처: 경기남부지방경찰청 사이버수사대 조사결과까고 싶고 욕하고 싶으면 다른걸로 하시죠 이건 아무리 봐도 아닌거 같은데....null이재명 응원합니다 ^^눈물 난다. 이지사님이 무슨 죄냐!!응원합니다.  아자.
최고..이지사님 무한지지 합니다!!!!♥♥♥♥♥와  👍 👍 👍 👍   반문할  기자 하나없네  역시  갓재명저런모습이 매력인거죠!이재명지사님 힘내세요보통사람으로서 당면한 상황에 솔직한 답변 충분히 이해가 갑니다. 대권후보로서 변명하지 않고 서민의 삶을 이해하시며 진실한 소명 감사합니다. 이재명 후보 지지합니다!가족이라도 쌍욕할만하면 하는거지 우리나라는 유교적서열문화가 여전히 너무강해 그게 정의인줄알고 아닌건 아니라고도 할줄알아야지이  재명
시대가 원 하는  공직자 입니다. 아무리 가까운 가족이라도 이권에  개입하려 하면 칼 을 듭니다.
시대는 그러한 청렴성을 요구합니다.
부끄러워 하지  마십시요.효자네... 나같으면 쉬쉬했을지도 모른다 정치인이니까..
하지만 자식된 도리로 어머니를 욕하고 때린사람이 있다면 참는거 자체가 패륜이라고 생각한다 누가 감히 자기의 어머니를 욕보이게 놔둘수 있는가?그런 패륜을 두고봣다면 난 이재명을 지지하지않았다.변호사출신 시장의 신분으로, 당시에 형수가 약올리면서 녹음하는 것을 알면서도 쌍욕을 할 수 밖에 없음을 200% 공감합니다.. 
그 상황에서 이성적일 수 있는 사람이라면 그게 더 무서운 인간형이 아닐까요!응 난 안찍어 가짜총각^~^ 논란밝힐 게 얼마나 많은데 ~욕설을 왜 하게되었는지 알게되면 비판할수 없을겁니다. 나라면 지사님보다  더 했을거예요.null해명한지 몇년이나 지났는데 왜 아픈 가족사를 계속 찌르는지 아무리 정치인이라도 이건 정말 사람도리를 너무 지나친거 아닌가요?..별 게 다 논란이 되네ㅋㅋㅋㅋ 논란시켜서 조져야될 건 쉬쉬하고 뭣도 아닌 거 꺼내와서 논란시키고, 진짜 정계는 상식적으로 이해가 안돼ㅋㅋㅋ내가 이재명이었으면 형하고 형수한테 욕이 아니라 죽여버린다고 난리쳤을듯.제발 없는 사람 편에서 일 하시는 대통령님 억울한 사람 편에서 도와주는 대통령님 그런 대통령님이 되어주세요 당신은 그런 대통령님이 되어야 합니다개인적으로는 사과하는 이유를 모르겠지만, 정치인으로써 많이 성장하신거 같아 좋네요. 솔직히 그딴 소리하면 나라도 그럴겁니다. 거기를 뚫어버리겠다는둥 죽이겠다는 둥 그러면 누구든 그럴겁니다이게 언제쩍꺼여 다해명한지가 언젠데 5년도 더지났나본데
형이 패륜저지르고 시정개입까지 할려고하는걸 그걸 막을려다 그랫는데
그러면 아이고 형님 왜그러셨어요~~ 그래야겠냐?? 형안때려죽인것만해도 진짜 ..
니들이 인터넷에서 쌍욕하고 다니는거나 조심해라충분히 이해가는 행동이고 사과한것도 잘한거임잘못 없습니다. 형님과 형수님이 잘못했죠. 부모 지키기 위해 형+형수와 다툼은 당연한 일.이걸 이재명 욕하는 사람들은 생각이 없는 건가..? 지들 형수가 자기 부모 폭행하고 쌍욕하는데 가만히 있을 수 있어서 하는 소리들인가..??어찌됬든 과거의 잘못을 인정하는솔직하신 모습 보기 좋습니다
정말 참기 어려운 상황이었을 거라고 생각
되어 집니다 
이제는 잊으시고 큰 대업을 위해 용기있게
정진 하시길 바랍니다~그런 성깔이라도 있어야 이 난국을 혜쳐 나가지 악마들 천진데 그래서 좋다 우린 성인군자를 대통으로 모시고 싶지 않다 약자를 위해 정의와 공정을 위해 일할 사람을 원한다먼가 시작부터 타 후보와 다르르낌 다른행보가 느껴집니다부모에게 그런 행동을 하는 형제가 과연 내 형제냐? 
뭐여 뎃글들 중에 벌레들이 많아 븡신들이 공직자는 사람 아님? 우리가 부처 뽑는 선거 하냐?이재명은 뭐가?문제인 거야?? 나라 이어 만든다 ㅋㅋㅋ 정신들 차리세요이재명 화이팅입니다 
부모를 욕하는놈들 이라도 나같으면 죽여 버렸을겁니다.솔직 담백!! 인정하는 모습  보기 좋습니다. 욕할일 있으면 시원하게 해줘야져~~찢어죽일 성71라고 막말하는 대통령이 있는 대한민국 위대하다. 대단한 👍과연 다른국개들이 이런상황이면 저렇게 잘못인정하고 사과하는 국개들이 몇이나될까..있기나할까null지지합니다 이재명지사님!!정당하고 당연한 심정이라 생각합니다~ 그일과 관련해 고개숙일 이유도없습니다. 충분히 떳떳햇던  일이기에 당당히 대선활동하시길 바랍니다! 응원합니다^^아, 인정하고 반성하는 모습 넘 멋지다.난 그 보다 더 했을듯...불쌍하기만 했던 우리 어머니에게 그런짓을 했다면 ㅠ자신의 잘못을 진심으로 뉘우치는 정치인은 이재명지사님인듯 용감하고 늘존경합니다 ~~나라도 그러지 않았을까.... 다른것도 아니고 부모한테 그러는데자신의 부족함을 인정한다는 건 그만큼 당당하다는 거다. 자신의 결점을 말한다는 건 그만큼 떳떳하다는 거다.보통사람입니다
사과할건하는거고
설명할건 하는거고
우리도 이해할건 해줍니다.부모님을 욕하는 사람이 문제냐, 부모님을 모욕한 사람한테 욕을 한게 문제냐.내가 눈물나네...와 감추고 싶은 심정의 얘기들에 
벌거벗은 모습에 솔직한 사과.. 
너무 멋있으시다...
진짜 별 관심 없었는데 ..
사람이 너무 멋 지시네요.
응원합니다.!국민이 원하는것은 솔직한것 그리고 인정하는 모습을 원합니다.~~ 이런것을 원했어지금 이상황은 이재명한테 득이다.
형수가 이렇게 도련님을 도와주는구나!
자극적인 제목에 물타기하던 옛날의 국민들이 아니다!충분히 욕이나올 상황입니다
가정사를 정치 이슈화 하지맙시다
정상적인 사람으로서 저 상황에서
좋은 말 나올 수 있겠는가?
이재명의 행정능력을 높이 평사합니다아니 자기가족이라도 어머니한테 욕하고
폭행을 행사한다면 가만히있는게 정당한건지
가만히안있는게 당연한거 아닌가?
나같음 더쌍욕하고 더 때렸을꺼다
남도아니고 어머님인데....돌아이냐?
패륜하는걸보고도 웃고 있어야하냐??엄마안테그러면 그렇게말하는게 보통사람으로서 당연한거지    그걸보고 가만히있는게사람일까?null머리,꼬리 딱 떼고,질문하는
놈.아마  당신들은 그 상황이되면,그보다 더했을것이다.
나도 욕으론 안끝날것같다.
싸대기를 날리지~~응원합니다. 인간적인 모습을...응원합니다
이재명 지사 비난할거 이것밖에 없지
다 알고 있던건데~
선거철마다 꺼내네 
도덕성 결여하는데  젤 청렴하고 제일 중요한 일잘하는 후보이재명지사님  화이팅!!! 응원합니다.  지지합니다. 솔직하신 이재명!!!가족이라도 엄마를 건드리면 쌍욕이 아니라 주먹이 나가도 이상한거 아니잖아?2019년 3월 형수 박인복이 재판에서 xx찢는다고 처음 욕 한건 형님이 어머니한테 욕한거란게 밝혀졌으며 
이재명은 형수에게 인용 해서 말한것 인데 "너같으면(형수) ㅇㅇ 찢는단 얘기듣고 참을수 있냐"
형수 박인복이 이재명을 힘들게 하려고 마치 이재명이 xx찢는다고 형수인 자기한테 욕한것처럼  편집 짜집기해서 유포했다는 증거가 나와사 이미 밝혀진 사건이다.
사람들이 그 일을  잘 모르니 계속 이재명만 욕하지 진짜 욕 먹을 사람은 이재명이 아니라 형수라는 작자다!!!
못믿겠음 법원 기록 검색해봐라성남시장때부터  쭈욱 지지하고 있습니다
 진정 일꾼 정치인이십니다  👍기득권에 있는 쓰레기들 이재명이 무섭긴 한가보다 아직까지 저걸로 물고 늘어지네사람이 살다보면 욕할수도 있지.부모보다 위가 있나? 이걸 뭐라 하는게 문제 있다.욕할만  하니깐 하신거지요
사과할 일도 아닌것 같은데요
나같으면  직접 가서 주먹 날렸을 텐데..
사람이니깐  자기 부모님에게 그따위로 한다면  의절하는게  당연한거죠!!이재명을 어려운 시기에  나오는 영웅이길 바래봅니다. 너무 많이  속고만 살았고..대선에  나서면  정말 좋은 정치를 하려고 시작했어도 하기 어려울 것입니다.
또 한번 믿어 봅니다. 정말  성숙하고  아름다운 대한민국을 만들어 주셨으면 합니다.나도  그상황이 되면 욕했을것 같아.
가정마다  아픈것 하나쯤은 있더라고한 인간으로 충분히 공감합니다. 지사님 그러니 더 이상 마음 아파하시지 마세요.누구라도 그렇게 했을것참....나는 모른다 정치....
근데 왜 진심이 느껴지는가 ...다들 저마다 가정사는 있지요 저도 형제들과 악다구니를 쓰고 싸우기도 합니다 그러고 또 화해하지요 평생 잘 지내는 형제간도 있겠지요 하지만 인생사 다 같을 수는 없지요진정성이 느껴진다 대한민국 공직자중에 가족사 깨끗한 인간들이 있겠냐만 다들 아닌척 모른척 숨기고 덮기 바쁜데 
정면돌파하는것이 멋지시다 너무 이해한다 
내가족들도 가족이라 더화나고 이해안되고 남보다 못할때가많다 누가 이재명시장에게 욕할수있단말인가??
나라돈 한푼 횡령한적없고 10년넘게 국민의 일꾼으로 열심히 일한것으로 충분하다 !!!  윤씨와 정말 비교불가다 마누라 인터뷰한것도 모르고 장모사기친것도 모르고 
질문에 속시원한 대답한마디없이 도망다니는 인간이
이나라의 대통령이 되겠다니  통탄할일이다 
실수하고 죄를짓고 뉘우치지 않는 인간이 악질이지
뉘우치고 반성하고 나아가는 사람은 용기있는 사람이다엄마를 모욕한다면 어느 자식이 참겠소당연히 공감간다 용서는 강하자만이 할수있다 국민은 용서한다무슨 부청야 뭐야? 
내 어머니를 폭행하고 협박하는데 누가 어떻게 참지? 
그때 생각만으로도 어머니생각에 마음 아픈게 보인다...자기 부모님한테 욕하는데 그걸 어떻게 참냐? 장난하냐? 내 형이었으면 쫒아가서 욕이고 뭐고 폭행도 할것같네~ 뭔 이런걸 도덕적 잣대를 들이대나~ 기자들 니 부모들한테 쌍욕하면 니들은 참겠냐?그런상황에서 가만히 있을수있는사람이 있을까요?  그런사람이있다면 바보이거나 성인군자?나였으면 손모가지를 꺽었을껄? 부모님 건드는건 형제라도 못 참지.한표 찍어드립니다이재명지사님 멋지십니다 힘네세요 화이팅이걸 왜 굳이, 남에 가정사야 씨끄럽게들 굴지마라.
큰일할사람 냅둬라솔직히 형이란 사람이 어머니에게 패륜적으로 행동하는데 어느 자식이 가만히 있을까?  이게 과연 이지사님만이 그러는게 아니고 모든 자식들이  다 그럴거 같은데....누구  지지자도 아니고 야당편 여당편도 아니지만
이재명씨  상황 충분히 이해합니다
앞뒤 다 짜르고 악의적으로 편집하는 언론과
오늘도 홍카콜라를 비롯해 국힘당은 쌍욕이라며 깎아 내리기 바쁘더군요

내 형과 형수가 어머니를 피멍이 들도록 폭행하고 동생의 직위를 이용해 금품수수하면 쌍욕이 아니라 주먹이 나가도 시원치 않지요
그리고 그걸 교묘히 이용해서 형수란 여자는 녹음을 해서 무기처럼 써먹고...
저라면 형과 형수는 가만히 안둡니다
욕으로 끝나지 않을겁니다

그런데 이런 상황에서  욕좀 했다고 본인들은 무슨 성인 군자들 마냥 떠들어 대는 꼴을 보면 
역겹습니다
정치인은 인간아니고 로봇입니까?그상황에  욕안하면 예수그리스도 부처님이지 아님 감정이 없는 싸이코 아닐까?정상적 인겁니다.null참 충분히 이해 합니다ㆍ 그런걸 가지고 이야기 하는 사람들이 문제지요ᆢ  응원하고 지지 합니다이재명 지사님 부모님과 형제들 사이의 분노,고통,아픔..
이해 합니다~~~!!!!
대선경선  완주 하셔서 승리하시길  응원합니다~~~아 민주당 개싫은데 이재명은 좋다... 딜레마일세응원을  보냅니다   어느누구라도  내 어머님한테  나쁘게한다면  내몸을던져  막았쓸겁니다  이재명지사님  응원  또 응원합니다이따위 걸로 공격받는 다는것 자체가 청렴하고 깨끗하다는 반증..가족사 인데
공개적인 사과 머하러 합니까
짜다리 열받으면 욕할수도 있지나는 보수를 지지하지만 진실되고 인정하고 반성하는자세는 공직자로써 바람직하다본다아직도 이얘길 꺼내고 있네 남 아픈데 자꾸 건들지 맙시다 기자분 너무 하시네민주당에서 진심으로 사과하는 사람은 이 사람이 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ고개숙이지 마십시오. 이재명지사님 죄인아닙니다.어머니한테 개같이 구는 형과 형수에게 욕설한게 그리 비난받을 일인가? 나같음 죽여버렸을것가정사는 참견하지말자 가족들한테 떳떳한 사람 몇이나 있나요?적폐들이 가장 두려워하는 인물 이재명
그동안 나라에 여당 야당 고위직공무원 도둑놈 사기꾼들이 너무 많았음 반드시 청산해야함 반드시...안죽인게존경스럽습니다!!!!!!!!!그당시 타당했냐 아니냐로 그러는게 아니데.. 그냥 한사람의 인성과 욕설의 수위에서 놀라고 자질이 있나 생각하는건데...null이재명지사님의눈물 진정으로 이해합니다
모든국민이 이해하실겁니다^
아픈상처 이제 가슴에 묻어두고
좋은일만 가득하시길 바랍니다인정할 건 인정하는 자세부터가 이미 되어있는 사람인데. 뭐. 더이상 가족 관련해서 논란을 부추기는 세력이 없길 바란다.훌륭한분 한표 던진다일단 공약으로 여경, 여가부 폐지하면 투표하겠습니다!이제 그만사과하셔요
나같으면 디지게 패버렸을겁니다아니...정말 그런상황에 침착하고 지켜만 보는게 것두 가족일인데 그게 더 이상한거 아닌가??오히려 인간적이라 더 좋다. 일만 잘하면 그정도의 일은 뭐 주가조작에 bbk에  뭐 그런거에비하면 극히 사적인 일인데.. 뭘 자꾸 들춰내는가..역시 돌려말하지않고 솔직한 모습 이래서 제가 이지사님을 좋아하고 존경합니다
앞으로 이나라 살맛나게 꼭만들어주시길 간절히 기도합니다!인간 이상을 요구하냐?
이재명에게  신성을 바라냐?
다른 후보들은 남 등쳐먹은 것들 뿐인데...분명 좋지 못한 모습이었고 증거가 있어서 그런지는 모르지만 깔끔한 잘못의 인정과 자식으로서 다시 돌아가도 참을 수 있을지 잘 모르겠다는 솔직한 감정이 마냥 보기 싫지는 않네요어머니는 성전과 같은 존재시다 어머니에 어자만 들어도 눈물 부터 나는데 누가 이재명의 행동을 비난 할수 있는가 곰국도 아니고 이제 그만 족쇄 풀어 주고 행정가로써의 비전을 보고 칭찬..비난을 하는 성숙한 국민들이 됫으면 좋겠너요 제발 ~~~자식으로서 당연한도리입니다 이지사님경기도지사는 사람 아닌가?
사람이라면 당연히  그렇게 반응을 하죠.
뭐 그리 큰 죄를 지었다고
아무리 가족이라고 해도 
내 부모에게 그렇게 한다면
저도 참지 않았을 겁니다.가족을 건드리는건 못참지
이제 그만언급하자하 난모르겠다 이게 국민한테 죄송하다고말을해야하는지 국민들도 어머니가있구 어머니도 되겠지만 자식이 어머니을 협박하고 폭언하신다면 당신은 어떻게할까요? 전 진짜 욕으로 안끝나면요 후리자식을 쳐죽여야죠그걸 녹음하고 만방에 뿌린 형수라는 사람이 더 비난 받아야할 듯합니다.  본인 어머니 아니라고, 본인 동생이 아니라도 그러면 벌받습니다부모 욕은 절대 못 참지
누가 참을 수 있을까?
일하는데 만약 누가 부모 욕하면
웃으면서 할 수 있을까?형수한테 왜 욕못하냐 형수는 남이야 남.  혈육이 아니라고 남이 자기 어머니한테 함부로 하는데 가만있는 사람이 어딨어응원합니다 지사님
모친을  욕보이는 형수를
어떤 아들이 두고볼까요?다~~알면서 질문하는기자.쯧쯧...
제목 뽑는것도봐라..연설를해라...이재명 화이팅!!!저 형수는 이재명 지사님 대통령되도 남들한테 가족이라며 엄한 짓거리 절대   못하겠지요...엄마를 칼로 쑤셔 죽인다는데 욕을 안하고 참는게 더 욕먹어야될 일 같은데 ㅋㅋnull이재명 지사님 꼭 대통령되셔서 더 자랑스러운 대한민국 만들어주세요. 지지하고 응원합니다.나라면 더 했을지 모르겠네요.
어머니를 죽이겠다 협박하는 긴급한 상황에서, 자식이 어찌 이성적일 수 있겠습니까? 누가 돌을 던질 수 있을까요?공직자가 아닌 개인 사회생활인데 그걸 꼬투리 잡아 뭐라하는 인간들이 더 나뿐거 아닌가!!!!본인들이 똑같은 상황 당해봐야 느끼지...장모 비리 덮어준거보다 낫지 솔직하게 얘기한 용기가 멋져요 👍더듬어만진당에서 유일하게 표주고 싶은 인물.
경기도 도지사 이재명공인이기에 사과 할  수  밖에 없지만
내가 저런 상황이라면 ....생각 해 봤을 때  나도 더하면 더 했지 덜 하지는 않았을 것 같네요
아픈 기억 모두 잊으시고 힘 내시길 응원합니다.난 또 뭐라고 난 더 하면 더 했지 웃으며 그냥 넘어 가진 않을거야
괜히 그런 일로 헐뜯으려 하지마라
어느 누가 엄마 욕 하는 걸 참겠냐이 일의 발생 원인을
알고 있으면서
일부러 질문하는 놈이 인간이냐???
질문하는 너가 사람이라면
역지사지해야지!!형제가 부모님한테 폭력 행사한다고 생각해봐라, 나라면 가만 안둔다.대선후보도 사람이다 감정을 가진 사람으로서 분노할때 분노하는 것에 대통령 후보 자격을 논한다면, 감정없는 로봇을 대통령으로 세워야 하나?성남시장 때부터 성남시 업적 보고 놀랬더랬죠. 경기도민 만족도 조사 엄청 높을정도로 일 잘하시는건 알고있고. 와 언제까지 개인 가족사 갖고 언론 플레이 할껀지. 참..남보다 못한 가족 얼마나 거지같으면 욕할까 당사자 아니면 몰라  이도지사 사람이여   이해 합니다  
다음 대통령은 당신 입니다난 이재명 이 사람이 좋아지기 시작한게 그 세월호 지겹다고 하는 아주머니에게 화를 내는 장면 이였다 정치인은 표 때문에 그렇게 하기 쉽지 않을건데 란 생각을 했고 일반일이라면 분명 욕했겠지 우리 일반인의 마음을 대변하는게 정치인이지 란 생각이 들어서 아직도 좋아하는데 , 오늘 인터뷰에 “그때로 돌아 간다면 어쩔지 모르겠다.” 저 솔직함 정말 맘에 드네null이건 잘했다 나같아도 가만 안둔다장애인부모로써 그상황을 충분히 이해합니다! 솔직한 감정이야기 해주셔서 감사합니다.
정신장애인가족의 고통을 누가알까요? 더이상 이부분에 대해 말하지들 마세요!가혹한 유년시절을 스스로 극복하고
자수성가한 이땅의 진정한 흙수저
이재명! 아무리 생각해봐도 그는 
대한민국 대통령 자격이다.존경하는 이재명 지사님 그 심정 이해합니다.우리 집안에도 어머님께서 이미 오래 전에 고인이 되셨지만 비슷한 일이 있어 십분 이해됩니다. 시어머니와 며느리의 관계. 참 어려운 관계입니다.나도 당시 열받아서 문제를 일으켰으나 나이 먹고 생각하니 잘잘못을 떠나 스스로 반성하게 되더군요. 힘내세요.이재명 지사님 누구나 
그  상황 이였으면 순간 살인을 할수도 있었을것 같아요 
그래도 잘 참으셨습니다 
이재명 지사님  존경하고 건강하시길 빕니다대통령 후보는 신들이
않입니다
식구가 많의면 씁씁한 일
발생 가능 하지요
가정사에 헛점 없는 인간
한사람 이라도 있을까요
국정과 관계 없는
모시고 가야할 이재명님
같습니다나라를 위해서 전쟁에나가서 사람을 죽이면 영웅이 되는데 부모를 욕하고 협박에 폭력을 저지르는 사람에게 욕하것이 죄라는것인가?그래도 나는 믿어요 이재명 지사님 !  성남시장이실때 참 열심히 일하신모습에감명 받았어요! 대서출마하시면 무조건 찍습니다! 보고들은것들이 있어서 믿고있습니다내 어머니에게 그렇게 대한다면 그 누구라도 참을수 있었을까 ~~ 높은 직책의 공무원이면 다 참고 견뎌야하나 ? ~~기자너희들은 천사인척하지마라 너희들은 이재명 입장이면 어떠 했을거라고 무슨 말로 용서하고 인내 했겠냐 가슴에 손을 언고 생각해 봐라 너희들은 천사 인척 하지말고진심이 느껴집니다...
폭언 정도 한걸 다행으로 알아야지...형이란 작자가 엄마때리고
동생 이재명 직위 이용해서
삥뜯으러 다니는데 그대
들 같으면 가만 놔두겠는가?
정말 살인사건 안난게 다
행이지 안그런가??
이지사님의 아픈가정사
는 이제 그만건들어라이제 더이상 아픈 가족사는 건들이지 말자null얼마나 사람 흠잡을게 없으면 이게 논란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명 관심 없지만 청렴과 가족사는 별개 아닌가 이런거 까지 털어야 되나 .. 나라가 진짜 엉망임정치인은 정치를 잘하면됨.. 다만 검증이 필요하긴함.. 그래도 솔직해서좋다. 거짓말을 하는 누구보다는 나은듯눈물이납니다 장하십니다 추진력.  성품. 사랑합니다.  대통령 충분한. 능력. 되십니다 팬입니다그 상황을 참으라고 하는 놈이... 악마고,
그걸 약점이라고 계속 후벼파는 놈들도 악마다.그래 그래야지 ~~역시 이재명 
윤십원 하고는 차원이 다르다 
가족 사기단 주범 석열아 
보고있냐?이 시점에 또다시 아픈 가족사를 꺼내는 이유는 뭔지?? 진짜~~~ ㅠㅠ 
꼭 대통령이 되어 주세요!! 이재명 지사님!! 지지합니다.형수에게 직접 욕을 한 것도 아니고 
우리 어머님이 이런 욕을 들었는데 니가 들었으면 기분 좋을거 같냐고 한 말인데
이재명이 욕한걸로 와전되네이재명 친형이나 그 형수가 선넘은건 사실이고, 나였어도 쌍욕박았지.
눈앞에서 부모 쌍욕박은거면 이미 그 형수도 가족이길 포기한 발언이지..윤석열한테 줄리에 대해서나 물어봐라
이재명 가정사 물어볼거면 윤석열 가정사도 물어봐야 하는거 아니냐?
국민들 줄리 실체가 더 궁금할텐데?
윤석열 장모랑 그 딸래미랑 어떤 인간들인지
파헤쳐봐라null분노해야할 일에 분노하지 않고 자기 이익에 반하는 일에만 선택적 분노하는 인간들이 역겹죠.
이재명 후보님 꼭 대통령 되어 주세요.어머님을 생각하는 마음같이..
대통령되시면 국민이 다른나라에서
나쁜일을 당할때..
엄청 보호해주실듯 합니다!!!
대통령 가즈아~~^^자기 엄마한테 그러면 가만히 있을 자식 몇명일까 나도쪽나 욕하고 때리고 싶을것 같다가족 이권은 꼭 막아야지 
민주당은  꼭 될 사람를 밀어줘라! 그래야 다음에도 국민를 위한 정권를 창출 할수 있다충분히 이해할 수 있습니다.
정상적인 인간의 감정을 가진 사람이 보일 수 있는 반응이며 행동이었죠.
저같았으면...더하면 더했지..나같으면 살인사건 난다ㆍ
어찌됐던 받은 돈값 이상 일하는 공직자  최고아닙니까ㆍ
모든 공직자들의 본보기죠ㆍ
이지사님 당당한모습 너무 맘에 듭니다ㆍ그상황에 참는 인간이 이상한거 지사님은 효자💕 욕 정도면 많이 인내한것  지사님 오늘 멋짐뿜뿜 출정식연설 완전감동😭격하게 지지 보냅니다💖형, 형수가 나쁜데 어떻게 좋게 말하죠? ㅜㅜ 가정사는 안건드리면 좋겠어요. 우리 나라는 공무원되면 자녀들까지 파헤쳐서 안좋은갓 같음..아쉽지만 솔직한 인정 좋습니다 충분히 이해 할 만한 상황입니다 그정도 흠결이 대한민국을 이끄는데 큰 지장은 아닙니다,  이재명 지사님 화이팅!!솔직한 시장님은  거짓말을 하도잘하는정치판하고달라 멋지세요   오죽하면 그러셨겠어요   다른정치인들도 정직합시다나같으면 쌍욕이 아니라 골프채 들고 쫒아갔다
이재명 죄없다용감하다 이재명~화이팅
 아무리  잘 못해도 사과 않는 파렴치도 있는데 우리가 원하는 건 이런모습이다역쉬 이재명  말씀  한마디 한마디  딱 떨어지게   잘 이해할수있도록  해주셔서 좋구요   
나라도 우리어머니께  함부로 하면 욕 나올것같아요  폭행 안한것만도 다행이예요이재명이 사생활이 더럽다 치자 그건 반대후보도 더하면 더했지 마찬가지일거고 결론은 능력만 보고 뽑아야 하는데 이재명이 호남민주당주류,국힘당 후보보단 하고자 하는 말이 명확하고 다른 피래미 지자체장들보다는 나은게 검증됫고 행정능력이 가장 나음욕 먹었을 때 행동이 꾹 참거나 같이 욕하거나밖에 없는 줄 아는 바보들이 많네 ㅋㅋ 흑백논리 좋아해서 머리도 반으로 갈라졌냐범죄가족의 윤십원과 이재명의 가정불화!!!
이재명 지사님,,열열히 지지합니다!
성남시장 시절부터 쭈우욱 지지합니다!늙으신노모한테 쌍욕하는걸 보고 어느자식이 가만있을지...   기삿거리로 쓰기전에  인간부터되라 언제까지 문제삼아 가지고갈껀지 참...  언론들 고만들좀하지
기사쓸게 그리없나?   이재명지사 효자시다 
힘내세요^^   항상 응원할께요 ^^❤인간이재명 응원하고 지지하고 지켜드릴께요. 대통령이 되어서 하고싶은 모든것을 하시길 바랍니다.null아니 형, 형수 진짜 왜그래... 도움이 안되 걍 가만히나 있지 -_ ㅠ사과할수 있는 용기ㅡ인정한다. 용기있네ㅡ가족이라도 폭언할 경우 있지ㅡ이해한다~!!! 추석때 집안싸움 다들하지않나? 끝까지 아니라 잡아떼는것들이....더 많은 우리나라대한민국을 위해 응원합니다. 이재명 지사님!가족사야 누구든 있을 수 있다고 봅니다. 또한 저 상황이 내 일이라 생각하면 나조차도 욕이 안나왔을 수 없을 것 같단 생각도 듭니다. 가족사보다 국정을 잘 책임 질 수 있는 능력이 있으면 믿고 지지하겠습니다.역시 화끈하고 거짓없이 잘못한건 잘못했다고 이야기하는 진정한 정치인! 윤석렬, 이낙연. 정세균, 오세훈. 박형준? 너희들 보고있니?여자닌깐  반대로  올케가  그리 한게
내눈에 띄웠다면,
올케는  그날이  저승가는 날이 됐을거다
이걸  언제까지  노릴건지 
자기네들  일이라면  어찌했을까
다들 공자일까??  

이재명 대통령 갑시다
대선 가즈아~♥이번 재난지원금 주는거 보고 답은 이재명밖에 없다는걸 느꼈다. 적폐 기재부를 청산할  대통령은 이재명뿐이다.이미 다 알고 있는 일 무슨 선거 때 마다 끄집어내 사과를 받아내는 기자 똑 같은질문과 답 질리지도 않나요?이재명이 잘한거맞다 집안에 꼭 문제아 하나씩있는집 많다 그 형이란인간은 안태어나는게 차라리 낳았다가족이란 두 얼굴이 있다ㆍ그것은 내 아픈 살덩이 같은 것이다ㆍ 그래서 가식이 없는 것이다ㆍ 그러나  이 세상에 대응 하는 이재명은  너무도 훌륨하다ㆍ그가 말하는 국민속에 우리가 포함된 에도 감사 한다ㆍ이재명의  지역에서  살았던  사람은  알거다  약속하나는  정말  잘지킨다는것을  그게  부러웠다  성남시민  경기도민  이제는  대한민국의  일꾼이  되어주세요.  어려운 대한민국의  구원투수가  되어주세요.솔직히 그 상황에 놓이면 이재명처럼 안 할 사람 어디있냐? 나 같아도 눈 돌아갔다.인간성까지 원탑이네.  이재명이 내 싸다귀를 때려도 난 이재명에게 투표한다. 십원이는 인간성은 십원짜리도 안된다.이재명은 탈탈 털어야한다..이건 사과로 해결될 일이 아니다. 폭언이 아니고 그건 인간성을 훼손시키는 욕이었다.. 당사자 형수가 등장할 순간이 올 것이다.그건 가족일이고ㅡ 그런일이 본인에게 있다면 어떻게 할수있는지 ᆢᆢ이꼴 저꼴 다 당해봐야 당해본 사람들 심정을 이해한다. 또는 그 상황을 다시 회상하고 반성하면서 참된 인간이 되어가는거다. 부디 앞으로 훌륭한 정치인이 되어주시길 바랍니다. 응원합니다.아픈 가족사 상처를 십수년
년 수만번. 후벼 파야할만큼 정치 가  잔인한가 눈물나서. 못보겠다 가족사 말고 앞으로 한국을 이끌어 인물인가 요게 중요한데 선동에 약한 국민대중이 대다수이니 개혁의 완수는 멀고 아득합니다가정사라 뭐  그 형수도 보니 참답 없든데. 내 형제들 이라 보면 나도 욕한거임.  지사님 괜찮아요. 죽인것도 아닌데 그리 질타 받는게 좀 그러네요. 사람 죽인 노마도 사과는 안하는데이재명지사 사생활은좀 그만 파고 행정력, 공약, 능력을 검증좀 합시다오죽하면 그리햇겟노 이해합니다
흔들지말라 이재명을.null이재명 지사님 충분히 이해 합니다 부모한테 그렇게 한자들을 형과형수가 눈에 들어 오겠습니까가족개인사에 본인이 진심으로 밝히고 양해하고 사과하는 정치인 처음봤다
바른사람은 바른행동을 한다문재인 정권에 실망이지만 윤석열  보다 이재명 지사님이   대통렁 감이다. 난 무조건 인간적으로 이재명 고고역시 이재명. 제목 뽑은거 봐라. 그런다고 국민들 지지가 바뀔것 같나.멋있다 자신의 잘못은 사과하지만 
지금도 그때의 심정과는 변함없다. 크
제일 솔직한 인간의 마음아닐까언론이 헤드라인을 다는 것만 봐도 그 수준을 짐작할 수 있다.인간적으로 가슴아프다. ..우리모두 한자락씩 깔고있는 가족사.  ㅠㅠㅠㅠ앞으로 수차례 더 있을겁니다 잘견디세요 이재명 화이팅!그동안 사과만으로도 충분하다. 윗사람이라도 욕들을짓 하면 욕들어야지👍👍👍더강한말로 응징했어야 했다
찌져죽인다는건 그만큼 마음이 약하고
순수하단거지
나였으면  다 주겼다그만 좀 우려쳐먹어라
이재명 응원합니다~~~근데 솔직히 전 경기도민들이 이재명후보 투표하면 무조건 당선 아닌가요?ㅋㅋ저분은 가족복이 진짜 없음.불쌍함.형수가 잘못하면 욕할수 있죠?
욕이 혹 십원짜리 인가?
대통령도 태어날 때부터 대통령으로 
태어나는게 아니잖아요
우리 호모사피엔스중에 대한민국  국적을
가지고 있는 사람중 만40세이상이 되는거잖아요그 상황에서 참으면 더 이상한거 아닌가
지사님, 충분히 이해합니다~
믿고 지지합니다~도대체 형수 한테 욕한게 뭐가 잘못이냐? 누구든 그 상황이라면 더한것도 할 사람도 있을듯.

아무리 깔게 없어도 이런걸 자꾸 물어봐 
이재명 후보님 응원 합니다null진심어린 사과가 이런겁니다..
대통형되셔서 우리나라 이끌어주세요..😄솔직하고 정의로운분이라  욕을하신겁니다 전국민이 이해합니다 인간이라면 다 이재명도지사처럼 했을겁니다  생각이다른분도계실수있으니반성의말씀 잘하셨습니다 맘이 힘드셨을텐데요이렇게 과거를 돌이켜 용서하는 마음의 표현은 좋은 현상입니다. 아무나 하지 못합니다. 위로해 줍시다.[대한민국 정치권 관련 종특]
국사가 아닌 가정사에 관심이 높다.아들이 엄마가 패륜적 욕을 먹고 협박을 받는데 이성을 잃고 싸우지 않을 사람이 있겠나.. 이 건은 좀 그만 따졌으면 좋겠음.죄송합니다 굳이 안하셔도 그 맘 이해합니다.
유능한 행정가가 필요한 시대적 요구만 놓치지 마세요저건 자식으로서 기본적인 인간미가 있는사람 으로서 누구나 그럴수 있을수 있는거다 질타 하지마라.남자가 욕처먹을 인간한테 욕도하고 해야지
참고 있으면 남자냐나같았으면 진짜 가만히 안뒀다 뭘 계속 잡고늘어지냐내가 왜 눈물이 나냐.
나였으면 살인났을거야.
쌍욕으로 참으신게 역시 대인배이십니다.개인사 가정사 그만 울거먹어라 식상하네 논란거리도 아닌데 겸허하게 용서를 구하는 자세 
이재명은 이미 국민에게 용서받았다

약올리고 욕설 유도해서 녹음하고
악용한 형수가 큰죄인욕도 그정도면 일반 상식을 가진 국민은  상상도 못할 욕이다, 인간의 인격은 변하지 않는다는 사실~~죄송할일이  아니에요  인간이면 당연한 행동이라봅니다.  누가 잘못을 빌어야할까요 당근 돌아가신 형님과 형수겠죠팥으로 메주를  쓴다고 해도

이재명 도지사님을  지지 합니다

꼭  대통령 당선 되십시요

공직자들 너무  많은혜택과 

정치를 확바꿔 주세요  국회의원도  줄였

으면 좋겠습니다 ^^~세상 참 독하다.
집안일 이제 송곳으로 그만파라.형이랑 형수가 어머니께 일부러 시비걸어서 녹취하고 부분편집해서 폭로하고....에효
형님과 형수는 
국힘당 당원이시지요ㅋㅋㅋㅋ잘못된걸 보고도 욕한번 안하는 샤키들이 잘못된 인간들이다. 실수도 아니다! 어린시절 가난하고 어려운 시기에 누구든지 그럴수 있다.나같으면 살인난다 형이고 나발이고 우리집에도 인간되다다만넘 하나있어서 드심정 충분히 이해한다 무엇보다도 라과의진정성이 느껴집니다난 그런 상황에서도 자신의 욕심을 위해 아무말 마저도 하지 않는 냉혈한이 이 나라의 대통령이 되는 것이 싫다
누가 욕하면 받아칠줄 알고
내가 어찌된다 할지라도 내 사람 챙길줄 아는 사람이 대통령이 되면 좋겠다null정신적으로 힘든 사람이 가족이면 똑같이 미칠 노릇임.. 안 겪어본 사람은 모른다질문할 게 그리 없나,
질문하는 입이 부끄럽겠다.
눈물 난다. 그만해라.피하지 않고 모든것은 솔직하게 이야기 하고 인정하는 모습..응원합니다.때만 되면 이 사건가지고 물고 뜯네..  얼마나 트집잡을게 없으면..  어머니께 심한 욕한 형부부가 훨씬 잘못한거고 이지사님이 욕한건 정당한걸로 보이는데.. 동생공권력으로 득을 못보게 한다고 가족들에게 그런 행동한 형이 잘못한거잖아.이재명 파이팅!
부모에게 그런 행동을 했는데 옆에서 보고 참는 인간이 더 나쁜 사람이죠10년전 집안일로인해서 가족한테 욕한거갖고 해명까지해야 될일이냐?ㅋㅋ도덕??다른 국회의원은 범죄자도 수두룩한데 욕으로 끝난거면 스님수준 아니냐?ㅋㅋ이재명지사님 같은분이 계신다는건 가문의영광인데 큰일 하실분을 가족분들이 잘 도와주셨으면 좋겠습니다.이준석과 이재명이 합쳤으면 좋겠다.  좌파 빠지고, 친일 빠진 신정당.형수한테 욕?
나 같으면 욕으로 안끝났을거 같으다
공직자는 어떤 경우든 다 참아야하나?
정치하며 꼬트리 잡힐까 그냥 꾹~~참아야하나?형수 고 나발이고 우리엄마한테 이런 내용이라고 하면은 나 쳐 죽인다
나름 이재명씨가 착하네 살려둔 거 보면null나도 참다 참다 참다 터지면 미친듯이 소리 지르고 있는 내 자신을 발견하게 되고
그게 가족이면 더 미쳐버림 보기 싫어도 날마다 봐야하니까욕설 들어보면 더러운욕도 있고 그랬긴 했지만 이해는 간다 나라도 쌍욕하고 주먹까지 나갔을거 같아꼭 대통령 되어주세요.
계속 응원 하겠습니다.스스로 이세상 살면서 단 한번의 죄가 없이 떳떳한 사람만 돌을 던지세요.!!!            이재명도 가족간에는 다른 가족과 다를바 없네요... 세상 모든 가족들이 원치 않았던 서로간에 갈등으로 티격태격...일잘하는 대통령을 원한다. 솔직히 민주당은 맘에 안드는데 이재명이 대통령이 됬으면 한다.기자의 한가지 물음에 이렇게 진심을 다해 말하는 모습에서 
이것 또한 공직자의 자세이고 대권 후보자의 모습이라고 보여 지네요.내가 내 부모님에게 형제란 작자가 이러한 상황을 초례한다면,
때려죽이고 그냥 들어간다.
공직이 무슨필요인가
이재명도지사님을 실제로 만나본 1인으로써 기운이 밝은사람이었습니다.누구든 부모님을 괴롭히는 형제에게 욕하지 않을자 없습니다. 어쩌면 그보다 큰일도 벌어질수 있는게 현실입니다. 과연 우리 중에 이재명에게 돌던질수 있는 몇명이나 될까요?!이재명 흠잡을때 가족사 ㅋㅋ 말고 없나보네 ㅋ 성남시장 경기도지사 업적을 깔게 없지 ㅋㅋ~~하이튼 에혀 답답하다 정치가 갈수록 후지네 
준석아 넌 그럴걸로 공격마라대통령 업무 능력이 우선이다,
공자  뽑는 선거는 아니다이지사가 보살이다 나같으면 살인사건 일으킨다 이재명지사님 화이팅정말 지겹다. 녹취 전체를 공개해서 진상을 밝히자이재명지사님 응원합니다 
대통령 되시길 바라고 지지합ㄴ다~null기러기씨 질문할걸 질문해라.
개인 가정사 아픔까지 긁어내는 이유가 뭐냐.
진짜 생각없는 기자네.
당신도 인간이야 그런 상황에서 꼭지 안돌것 같아.
생각좀 하고 질문하지.웃긴게 이재명 정치능력 말빨로는 상대가 안되니 이제 했던말  또하고 또하고 남에 가정사로 욕하네믿음이 간다  진짜
난  오늘부터 저분을 나의 주군으로인간이라면 누구나 그상황에서 욕한다... 나도 우리 엄마 욕먹이면 때려죽일것임잘못을 인정하고 사과하는 사람과 그게뭐  하며 뻣대는 인간말종과는 비교불과 도대체 그놈은 무슨 자신감으로 대통령할거라 나오는지 ㆍㅗ ㆍ아... 솔직히 이건 욕할수밖에없는 상황이던데 계속 이일로 들쑤시는 사람들이 추잡해보임참 정치인은 사람 아닌가?
초인적인 인내,바보천치같은 비굴함을 가져야 정치를 할수있나?
이런거 까지 까발려야 직성이 풀리나?
난 누구도 지지하지 않는다 하지만 전 정권보다는 지금이 나아보이고 현 대권후보중에는 이재명이 밖에는 인재가 안보이네이 얼마나 인간적인가 가식없는 솔직함 ...재명이형 나같으면 형이고 나발이고 잡아죽였을거야 그정도는 아무것도 아니에요이재명 도지사님... 솔직한 심정 말씀해주시니 그동안 조금의 서운함도 사라지네요.
솔직함이 느껴지는것 같아서요
앞으론 응원하겠습니다.^^Jtbc 썸네일 잡은 것 보소. 뭔 큰일 난 줄 알았네. 저거 이미 다 알고 있는 사실인데. 근데 너희라면 저런 패륜 형한테 뭐라할래? 이재명 그런걸로 건들지 마라. 그만 괴롭혀라이재명 지사님 화이팅입니다.
항상 지지하고 응원합니다.
그만 죄송하셔도 됩니다.
당신은 아들로서 해야만하는 일을 했다고 생각하는 일인입니다.부모때리는 형은 죽어도 나도 눈하나 깜짝 안한다..남자 중의 남자다. 기타 후보자들을 봐라. 이재명 만큼 준비된 사람이 있는지인정하고 미래를 향한자세 정말 멋지고  훌륭한 지도자가 돼겠읍니다
참정치인 이십니다~~이재명의 정책을 지지하지는 않는다. 하지만 이 개인사를 비난할 생각은 없다. 당사자가 아니고서야 개인사를 비난할 자격이 있을까..도리도리 윤
정치는 이렇게 하는거야
진실을 밝히고 용서를 구하는거지

쥴리는 나가요?null개인집안 까지들추어  내어  이재명지사를 매장시킬려고  하네  세상에  왼벽한  사람이   어딧나?  어쨋든 이지사님 응원합니다부모님이 당하는데 강건너 불보듯 하는 사람이라면...
국민이 일을 당해도 강건너 불보듯 할게 뻔하지... 저런 일로 시비 거는 넘들도 똑같은 넘들임.준비된 대통령 경제 대통령 위보단 아래를 먼저 챙겨주는 대통령 22년도 청화대주인은 ... 당신입니다!!👍👍😍👏사과만 천번은 했을것 같은데.... 시어머니한테 쌍욕한 형수는 사과 했나 ?엄마에게 폭행 폭언하고
공직자 동생의 권력을
이용해 부당한이익을 취하려 했던 사람이 내  형과 형수라면 가만히 있는게 비정상아닐까요!구차하게 둘러댈거 없이 솔직하게 이렇게 털어놓는게 본인에게도 계속 따라다닐 사건이었는데 잘했다고 생각한다. 솔직함 또한 이지사님의 장점이니까 잘 헤쳐나가시고 누가 최종후보가 되던 잘 협조해주길 바랍니다.이재명 욕 한거 국민에게 사과할일 아니다 가정문제이고 누구도 이재명 같은 상황이면 욕하는게 당연하다...진정한 용기를 가진자만이 진정한 사과를 할수있다.우린 오늘 진심어린사과를 들었다고 생각한다. 저기에 돌을던질자가 과연 있는가?!!...산다는게 다 그렇치
가정사 없는 사람이
있을까?
특히 부모에 대한건
더 하지
분발하시죠형수가  형수같아야지  사람같지도 않는사람을  사람대접 해주는 급은
오직  신  밖에  없을듯ᆢ
인간인데ᆢ 형과 형수가  엄마한테
학대하는데ᆢ그걸   "형님 형수님  존경합니다" 타령만  할  사람  어딨겠누ᆢ대체 언제까지 남의 사생활로 우려먹으려고 그러냐 한두번도 아니고 이미 국민의 선택을 받은 사람이다저걸 뭐라하는것들은 제정신이 아닌거지.그상황에서 뭔짓을 못할라고.
공직자면 내부모가 당해도 가만있어야되나가족이 남만 못 한 사람 많다 백번 이해한다.
목소리가 떨리네 ㅠ더이상 묻지마  그런경우에  그럴수  있다고 본다  살인 나지  않는것으로도  다행이다고  본다  이재명  대통령으로  가즈아~~~욕은 잘못이지만 나도 똑같이 했을것이다.
이딴걸로 그만 걸고 넘어져라.
질문자 너는 똑같이 안했을까??내 부모한테 그랫으면 욕하는걸로 안끝낫어. 이 일은 그만 언급하자누가 있어 자기를 낳아주고 길러주신 부모한데 저런행동을 하면 어느누가 가만히 있겠는가.....이재명 대통령 후보 화이팅입니다.저건 욕해도 칭찬받을일 아닌가?
왜 욕했는지를 알면.누구라도
이해를 한다null무슨 "사과드린다 울먹"이라고 제목을 뽑나. 어머니 생각에 잠시 울컥한 것을 가지고.인정하고 잘못을 일정하고 용서를빌고
그때의 일은 이해합니다
멋지십니다 응원합니다도덕적으로도 이정도면 괜찮고 무엇보다 풍부한 실무경험과 일잘하는 사람이면.. 난 무조건이다. 다만 이번 정권의 민주당 벌레들을 얼마나 처리하느냐가 관건일듯역쉬  대통감이네
역사왜곡하고  집안사자인  자와는차원이다르네
이재명홧팅  하세요사람이 돌아버리는 이유는 몇가지가 있겠지만 ..
그중 하나라고 생각한다~
힘내시고  앞으로 국민을 위해  희생하시고 꼭~~꿈을  이루시길 빕니다~이미 재판중에 그형수가 형이 한말을 인용한거라고 인정한부분입니다. 20년째 선거때마다 지겨워죽겟어 욕한번한거가지고 ㅡㅡ여타 변명이나 상황 면피하려는 분들보다 솔직함이 보이네요. 인간적이고요.나 같아도 엄마한테 폭언과 폭행을 했으면 
그렇게 할듯합니다이재명 가족은 7남매. 대부분 건설노동자.청소노동자.요양보호사 등으로 사회저층계급으로 생활. 시장때 누나가 성남시 산하 공공기관 비정규직에 합격했는데 이재명이 반대해서 관뒀다는 얘기도 있음. 권력부패혐의로 전직 시장 둘이나 구속에 일조한 이재명이 사전에 철저하게 친인척비리 연루를 막아서지 않았다면 박근혜정부와 그렇게 각지며 싸울수도 없었고 천당 밑에 분당이라는 곳의 5000억이 넘는 개발이익을 시민들 몫으로 남길수도 없었음.근데 진짜 난놈이긴 난놈이다. 찢어지게 가난했던 것도 가난했던 것이지만 가정사가 보통 불행의 범주를 넘어섬. 물론 행복한 가정이 뭐 얼마나 되겠냐만..여동생도 병으로 일찍 죽었다고 들었는데;형은 정신병자에. 근데 본인은 대통 후보. 건들거리며 말하는 건방진 모습이 깡패같았는데, 오랜만에 보니 어디 스피치 훈련 받았는지 그런 이미지도 좀 없앤 것 같네. 조로남불 때문에 사람들이 위선과 착한척에 질리고 질려...논란보다 중요한건 그 사람의 태도가 되었음누구나 다 가족사가있고 남이볼때 이해못할 상황도 있는법이지 특히 이지사처럼 저런 상황을 안당해본 사람은 모르는법 남의집안 밥숫가락 빤쓰 갯수까지 참견하지말자-이재명지사 지지자는아님 기본소득싫음
다만 저런것까지 물어뜯지는 말자 정치인도 사람임이재명님 최고이십니다!!!!형수아니라 우리 모친 해꼬지 하는 인간은 가만 못두지...  그게 어때서? 하물며 자식이 천인공노할 짓을 하는데 그걸  참아?동생시장일때  얼마나 해처먹을고 두부부가 ㅈㄹ떨었을지 안봐도 알것네 청렴결백하면 된겁니다 저런가족은 일찍 끊어내길 잘했네요~~경기도민으로써  그동안 도지사중 탑입니다!!!!차기대통  꾸~~욱 ♡역시 갓재명 누구들 처럼 감추려 하지 않는 자신감밝혀진 사실 자꾸 물고 늘어지지마라 기자라는 인간이 더 잘알텐데 왜 자꾸 후비냐? 그럼 부모욕하는데 가만히 있는 바보가 어디있냐?나 같으면 형이고 형수고 나발이고 죽을때까지 패대기치지싶다.
저상황에 가만히 있었으면 정치인으로써 자질이 없는것이다.이분은 준비된 사람, 가장 적합한 인물이라 생각한다. 격하게 응원합니다.그만 사과해도 됩니다. 도대체 몇년 몇번이나 고개를 숙이고 아픈 가정사 들쑤시냐. 잔인하다.못된인간들이 아직도 형수욕을 들먹이네..
욕을 안하는게 정신나간거지...ㅠㅠ
이재명 괴롭히는걸 보면 정말 해도해도..ㅠㅠ쿨하게  사과 하시니 되었읍니다  벌써  10년도 넘은 가족 싸움인데  이정도로  용서 구하니   용서 됩니다   열심히 대한민국  국민을위해 봉사해 주십시요  그것이 국민에대한 보답입니다  이재명 화이팅~~♡솔직한 인정.  너무 좋습니다.
인간적이고 ..패륜에겐 패악이 답입니다.
진심어린 인정과 반성  굿굿.이지사님의 상황에서 돌을 던질 사람은 과언 누가 있겠는가?  모두들 반성하고 마음을 너그럽게 가지기를?형이란 작자가 엄마 욕을해되니  형이랑 형수한테 욕을 한건가? 욕들어도 충분한데? 나같음 죽였을건데null이재명 지사를 인간적으로 이해합니다. 누구라도 그런 상황에 처한다면  그럴  수  있다고 생각합니다. 이지사님 힘내세요. 적극 지지합니다. 화이팅!!!그래 인정할건 인정하고 사고할건 사과하고 대선 준비해야지... 숨기고 거짓말하는 놈들보다 100배 낫다.왜 욕을 했는지 그이유를 알고 씨부리자 어느누구가 자기부모에게 못볼짓을 하겠다는데 참을수 있을까
지극히 정상적인 사람
대한민국 공무원들이 제대로 밥값하게 만들 대통령... 
세금 제대로 집행해낼 대통령이라 생각합니다화이팅 이재명님 대권 잡아서 나라 제대로 일으켜 주시길 바랍니다 어느 누구라도 자기 어머니에게 그런 막말을 하면 나같아도 가서 죽여버리지 가만히 안있죠 
꽃길만 가시길 바랍니다형의 횡포에 어머니를 위한 효도심에 형을 막고자 욕을 했는데 뭐가 문제인가?
이재명지사도 사람입니다
10원짜리 인간하고는 차원이 다르죠난 멋있다는 
생각이 드네

살면서 참 많은 일들이 있잖나...
라는 

응원 합니다 ^^결론은 가족이라고 이권 챙겨 주고 그런짓을 거부 했다고 옛날 얘기 꺼내서 
흠집 내기 하려고 한 정신병 있는 형 얘기만 듣고 언론이 이재명을 공격한 
사건인 거지그간 나왔던 밝혀진 모든 의혹들
다 꺼내기 시작하네
선거때가 다가왔고 지지율이 높고
빽이나 제대로된 라인이 없다고 또 두들겨패기 시작하는건가요?누가 성직자 뽑나? 행정, 외교, 국방만 잘하면 된다.어느가정이고 문제하나 걱정거리하나없는 집안이 있습니까?
잘 극복하신 이재명지사님  진심사과하셨으면 됬습니다
힘내십시요형수사건 아는사람들은
이재명 이해할수있다남의 가족사 그만 들춰라 지겹다. 그렇게 질문할 게 없냐? 기자들아 공부 좀 해라. 지겹다.엄마 욕하는데 누가 참아. 형수고 나발이고 처 안맞은게 다행이지.욕은 잘못이지만..
엄마가 저런 일 당하면 나라도 못참을듯..욕으로 끝난거 이재명지사님 생불아니냐? 나 같음 형수란년 니킥으로 차버렸다이 시대의 마지막 몇 안남은 멋진 정치인!!!
그이름은 이재명!!! 힘내세요~ 많은 국민들이 당신 편에 있습니다.세상사람 누구라도 그랬을겁니다. 이문제를 자꾸 이야기하는 사람들이 재명형 대통령 되라고 이야기 하는것이기때문에 잘 넘기시길 비랍니다. 화이팅 하십시요!나같으면  내부모에게  어느형제가 패륜적행동을 한다면 못참는다
이재명지사님은  자신에 부족함을  팩트라고 말하면서  용서를  구한다
거짓말하지않고  스스로 부족함을 알고 채우려는 자세는 칭찬하고싶다
분명한 생각으로 약속한 공약을  90%성공률도  한몫한거다
대통령되면  말한 공약은  꼭 실행할거같다이재명지사님 마음이 아파요 ~~😢
그 상황에서 가족에 대한 애정이 있으시다면 누구든 그런표현을 할 수 밖에 없지 않을까요 ~~🤔
누가 뭐래도 저는 이재명지사님을 응원하고 존경합니다 👍👍👍햐 진짜 몇년을 이러나 
저런 가족얘기 하는거 쉽지않은데 
진짜 속을 후벼파는구나 
힘내세요~부모에게 패륜적인 행태를 보인 사람한테
욕설로 끝났으면 부처지!
살인사건 날 일인데!성인이라면 저 상황을 알거다. 어릴때나 형제지. 성인되고 각자살게되면 내 의지와 관계없이 모두 다 화목할순없다. 심지어 공직의 사명감을 지키기위해 형제의 개입을 막자 생겨난것이고..난 충분히 이해한다.이재명 사람 괜찮네 미꾸라지같은 누구랑다르네 ㅋ나는 오히려 도덕성으로 보면 이재명이 최고라고 생각함.
자기 가족, 친인척들이 이재명의 지위를 이용해서 뭔가 빨아먹으려고 하면 가차없이 욕하고 꺼지라고 할거아니야.
이재명의 지인 중에 어디 한자리 꽂아줬다는 이야기 한번도 안나오는것 보면 청렴, 도덕이란 가치에서는 현존 정치인들 중 최고가 아닐까.집안일은 건들지말자..
어머니한테 불지른다는데 안죽인게 성인군자다아니 내용을 듣고 제목단거야??? 제목을 이따구로 다나 미친것들이네???null그래 이 참에 전부 다 까보자.
나경원 사학의혹, 자녀 부정입학 의혹은?
윤짜장 장모의혹은? 아내는?
부산 엘시티 의혹은?
전부다 까보자니깐!!! 왜 가만있어?!!!!부모 욕하고 죽인다고 협박하는데 눈 돌아가지 않을 자식이 어디 있겠나...이재명 도지사님 대선 출마 응원합니다. 힘내시고 바라는 것 다 이루어질 기원합니다.국민의힘이 워낙 변변치 못하니
너가해라 대통령
이번에도 국힘은 글렀어
영어 공부 좀 미리해두고....이러니 이재명이를 미워할 수 없지.
어느 누구가 부모를 욕보이는데 그게 형제라도 못참지...
효자인게 잘못이지...정상적인 사람... 자신의 어머니를 사랑하는 사람들이라면
충분히 공감이 되고 이해할 수 있는 일이다. 세상의 어느 아들이
자신의 어머니가 그런 말을 듣는데 참을 수가 있는가?수신제가치국평천하라고 하지만
어렵게 자수성가한만큼 좌충우돌하는 일도 
맘고생도 많으셨을 것입니다.
누구라도 겪을수 있는 일이죠야권 지지자인데
그런거 신경쓰지말고 
멋진경선 부탁드리오!자신의 어머니에게
협박하고 
폭행하고
폭언하는데
가만히 있는 아들이
비정상입니다.
부디 대통령이 되어주세요형하고  형수가  성남시정에  개입하고 그러는데  
 그걸빌미로  어머니를 괴롭히고    쌍욕은  양반이지  
나같으면 살인 났어  가만이 안두지  
  이재명이가   그래도  성격이 차분하네운짜장은 사과도 안하고 참 그쪽집단은 역겹네
국힘 지지하는 20대남자들도 역겹고 
ㅋㅋㅋㅋㅋ부모한테 쌍욕하는 패륜형가족이랑 천륜을 끊으세요.. 대선준비 잘하고 대통령 청와대 갑시다벌써 지난 대선에서  공개 사과했고 그에 대해서는 질문이 나올때마다  진심으로 사과 했다
어느 가족이나 아픈 가정사가 있다
똑같은  질문으로 가슴 아픈  가족사를 건들지마라
이재명은 성과로 증명해 보인 사람이다누구나~~가족의 쓰라린 아픔이 있구나~~나도 쓰라린 아픔이 있다ᆞ이재명지사님 ~~화이팅❤👍집안사를 정치에 이용하지마라  ㅋ 또시작이네.  이재명 대통령 화이팅 🤗👍👍👍null이재명 지지하지는 않지만 수년전부터 누구나 납득할 수 있게 해명했는데도 불구하고 계속 물고 늘어지면 결국엔 보수의 발목을 잡을 것 입니다  네거티브 그만하고 정책으로 겨루십쇼정치판이 이렇게 무섭습니다 한가족의
비극을 이렇게 들추고 그무엇보다 가슴아픈건 본인일텐데...않좋은 일은 잊고 어머니와의 좋은추억 형님과의 좋은 추억만 기억하시고
가슴에 묻고 사시길 바라겠습니다그런상황에서 욕설 안나오면 그게 더 이상한거 아닐까... 나같으면 주먹날라간다..난 울엄마 누가욕하거나 혐박하거나 때리면
전화로 통화만않해
찻아가지누구나!한번은부모님께든 형제들에게든 잘못을한다.그러나용서를구한다는건아주!힘든일이고,어려운일이아닐수없다.도지사님존경합니다.어머니를 위하는 마음으로 대통령이되시어 국민을 위해 사시면 어머님도 기뻐하시겠죠!
꼭 대통령 당선되시기를 기원합니다!!!홨팅!!!!내 부모에게 욕하는 자는 그 누구라도 죽을 각오를하는게 좋을 것이다.

비단 나뿐만은 아니고 당연한 분노이기에 이런말을 나도 할수있는것이다.

가자 이재명!!엄마를 욕하는 인간에게 욕정도로 끝낸것이 욕한 패륜한 것들에게는 너무 관대했던게 아닌가 싶습니다.
어느누가 부모욕하는데 가만있을까요. 아마도 욕만으로 끝나지 않았을겁니다.사람이 가족사가  평탄하지 않을수있는거지 그걸 너무 깊게 트집잡는건 좋지않다고 생각합니다. 범죄를 저지른거면 비난하겠지만 저걸 크게 비난할필요는 없을듯.성남 시민으로써 한마디 하자 ~ 이런 사람이 대통렬해야된다 한번 지켜보시길 이분 대단하심이 지사님 응원합니다.. 다 이해합니다.
그상황에 안그럴 사람이 누가 있겠습니까..
잘 하셨습니다.
꼭 대통령되서 좋은나라 만들어 주십시오이재명 지사 정치적으로 지지하지 않지만 가족사 관련해선 동병상련 느낌으로 이해한다 가족한테 쌍욕한다고 도덕성 얘기 나오는게 참 가족사 평안한 사람들이나할수있는말같아서 부러움 가족같지도않은가족때매고생하는건알긴할지정치인의 모든 것을 검증해야 합니다. 다만 인간적으로 이해되는 부분에 대한 집요함은 조금 참아주시고 정치인에 대해 탈탈 털어주시되 여야 후보 가리지 않는 공정한 검증을 기자분들께 부탁 드립니다.이제 가정사 이야기는 그만합시다. 진정성 있게 사과도 하셨고, 앞으로 어떻게 안전하게 나라도 지키고, 발전시킬 것인가에 대한 논의를 합시다.우리 주변 봐도 안다. 박수홍 사례보듯이 가족이 미치도록 더러운 짓을 대놓고 하는 경우를.  그런 이들한테 어찌 욕을 안 할 수 있냐형제자매 많은 집안만 이재명 지사를 이해할 수 있다 집안에 상식이 통하지 않는 형제들이 있지 않은가??  그런 상황을 많이 봐서인지 난 이지사가 충분히 이해된다머가 제송한데? 친형이 정신과 판정을 받아서 소신껏 병원보낸거 아냐? 니가 그랬자네! 웃기는 양반이네! 대통령이 그렇게 하고 싶나?가족도 가족다워야 형이고 형수지...이재명 지사님.응원합니다.그게아니라 형이나 형수가 이재명지사가 직위가높고하니깐 청탁 해서 부탁해서 그건안됩니다! 승질나서욕한거지 그런점이 청령한거아닌가요 저는그자체가 훌륭하다고봅니다!null사실 가족일을 밖으로 노출시키는것 자체가 부끄럽고 민망할 텐데 이 지사님은 대의를위해 가족사 까지 온 국민이 알고 있는것 같아 더욱더 친근감이들어요...
험한길을 걸어온것이 지금에 이 지사 미래에 이 대통령이 되기위한 준비과정 이라 생각하시고 이제는 국민만 보시고 국민을위한 정치 통합을위한 정책 미래를 위한 행정을 준비해
국민들에게 인정받으면 됩니다.
응원할게요...사적인 가정사 일엔 공소시효가 없나요  죄송 하고 또 죄송하고 또 죄송하다고 하면 그럴만한 사정이 있다는걸 이제 다 알았다면   우리  인간적으로  그만하자이건 아무도 이렇다 저렇다 할일이 아니다.
세상 제일 어려운일 꼽으라면  그중 하나가 가족간 일이다.엄마에게 욕하고, 집에 불을 지르겠다고 하면 어떤 아들이 참을수 있나요? 이 지사님 응원합니다.이재명도지사가 왜 사과를 해야 돼? 이해가 안돼. 왜 저런걸로 사과를 해야하는지..부모에게 폐륜짓을
하는데 
욕도 못하면
그게 더 이상하지
남에 아픈 가정사를
더 이상 들추어내어
정치에 이용하지들 마라
자신에 과오를 솔직히
사과하는 모습이
인간적이지 않는냐?이재명이 ㅋㅋㅋ할말이 없다만
오리발 내미는 윤석렬보다 낫다그래도 이재명은 어쩔수 없는 민주당 라인... 본인만 잘한다고 되는거 아니다.. 민주당이 다시 정권잡으면 나라가 어떻게 될까...기사 똑바로 써라
울먹이 형수때문이냐
본인의 반성과 어머님에대한 죄송함이지사람을 선택할때 내가 잘 모르면
사람볼줄 아는 사람의 조언을 따를
필요가 있습니다
이재명 지사는 그 대상에서 어떤 후보보 다 사람다운 사람이죠누구나 속터지면 가족에게 개욕한번씩  안한놈 있나
별걸 다물고 늘어지네
대통령 후보에서 끌어내리려고 별트집을 다잡네다른 부부싸움이나 가족사에 대해 자세한 내막을 모르는 상태에서 함부로 쉽게 끼어들지 않는게  일반적인 정서인데 게속해서 물고 늘어지는 거 보면 탈탈 털어도 털릴게 없다는 걸 반증한다. 인간적인 너무나 인간적인 이재명 힘내세요!!null지극히 인간적이다. 그런상황에서는 누구라도 그러했을것이다.
이렇게 인정하고 사과하는 용기 또한  훌륭하다고 본다.  
부도덕한 쥐박이나 찍어대던 인간들이 이지사를 욕하드라....  욕하는 본인들 허물이나 돌아보시라엄니를 폭행하는 형님과 그편드는 형수를 당신들 이면 어떻게 했을까
나였으면 몽둥이 들고 찾아간다 형이고 형수고~역쉬..,! 이재명지사님..,? 이해합니다.., 내 부모에게 그런 상황이 벌어진다면 저 또한 똑같거나 더한 상황이 벌어 졌을꺼라 짐작합니다..,  가즈아 대한민국의 두번째 자리로..,! 첫번째는 대한민국 국민들임..,!!가족이지만 특혜 안주고 원칙대로 한게 대단한거 아니냐... 이재명 지사 형제들 대부분 힘든 일 한다는데...욕설건은 이제그ㅡ만!
살면서.쌍욕안한사람.나와보라해!
물고뜯는 짓은그ㅡ만!
행정달인이재명씨는 예결산의 부조리를 파악하여 눈먼돈없게ㅡ부탁해요이지사가 형수에게 특혜를 줬다면
이런 일이 없었지. 그러나 가족간의 특혜를
막기 위해 벌어진 사건이다. 누구보다
청렴한 이재명, 나같으면 욕설로 끝나지 않았다.사람이 잘못을 했어도 그잘못에대해 인정하고 사과할줄아는 사람이 참된사람이다이해합니다.
옛날 형제가 많던 시대의 사람들은 이해가 될듯도 합니다.
다섯손가락 차이가 있듯이 같은 형제지만 참 힘든형 동생도 있지요.
그쯤으로 이해합니다.
저도 5형제의 맞이라서 참 많이 겪었지요.
이해합니다.솔직한 말씀이네요
저라도~~이해가충분히갑니다
이러나 저러나  왜자꾸 지나간일을  선거때마다 울거내나요 나참나~
이재명도지사님!   지난일 잊으시고 현실에 매진하십시오
존경합니다 그리고 적극 응원합니다  화이팅!!!null이재명 지사는 제가 지금껏  봐온 정치인과는 다른거 같아요 부디 그런 마음이, 결심이,  끝가지 가실수 있기를 기대해봅니다투표할때 그사람이 걸어온 길을
보면 절대 후회하지 않는다
난 이재명이 걸어온길이
최소한 부끄럽지 않다고 느끼고
고로 이재명을 지지한다형이 동생 내세워서 동네 유지노릇 하는거 못하게 하다가 생긴 갈등이다.
기자는 보질을 알고 질문 해라.중요한건 그 욕은 먼저 이지사가 한게 아니고 형님이 한 말을 따지다가 옮긴겁니다.  마치 이지사가 처음 한 말인듯 호도하고 있지요.나였으면 가족이 자리하나 달라면 줬을 것이고  나였으면 엄마 욕하면 뚝빼기 깼을 것이다
그러므로 이지사는 이미 검증 끝난 이사람이 왠지 좋더라 사람다운사람 탐욕이 아닌 정의와 명예를 아는 사람..꼭 썩어문드러진 나라에서 국민을 구해주세요집안일 생각하면 형제끼리 조용한집 얼마나 될까요 이재명씨가 잘했건 못했건 개인사의 한 부분이라 생각합니다. 굳이 꺼낼 필요 없는예기라 생각해요.기자 여러분님들 이것에 대해서 그만 질문하시죠?  질문하는 의도가?  언론에서도 다 나온 얘기를 굳이.  
나같아도 욕 뿐만아니라. 그이상도 했을겁니다. 단지 정치인이라고해서  너무 이런 문제를 이슈화하는것은 ?????
정치적인 사람입니다. 
제가 기자님한테 물어보겠습니다. 기자님 같으면 어떻게 하셨을까요?형제자매간 우애가 깊은 가정 많이 있지만 , 그렇지 못한 집안도 많다
오죽했으면 그런 말이 입 밖으로 나왔는지  그려진다.null이재명형  성남시민은 다 압니다
솔직하게 얘기하시는 용기
힘내십시요어떤자식은 부모를 죽이는데 이재명씨는 부모를 욕하는 인간에게 불의를 느껴 어떤인간이 눈이 안돌아갈사람이 있냐 저도 그랬을것니다 지지합니다 누구처럼 맹자왈 공자왈 보다 헐씬 좋습니다나같으면 내 어머니가 저렇게 당했다면 형수가 아니라 형수할애비라도 가만 안나뒀을듯. 다른걸로 까더라도 저걸로 이재명을 까면 안된다나라사랑 국민사랑 바르게 건강한 나라 살리는 살리는 진정한 영향력 감사합니다 
 함께  .....JTBC가 JTBC했네.
이재명도지사님의 잘못을 지지하는게 아니라 이미 이슈화 되어  온 국민에게 알려지고 확인된 사안을 이 시점에 다시  끌어낸 저의가 무엇일까?점점성숙해지는  자세 너무 좋습니다ᆢ절대적으로 이해하고 같은 감정입니다
늘 힘 내시고 응원합니다
이지사님 힘내시고 끝까지 끝까지 응원하고 믿읍니다
저도고향이 경북 봉화입니다차라리 이렇게 해놓아야 대통령 되고나서 형제들한테서 비리문제 터져 나올수도 있는걸 미연에 방지할 수 있다고 봅니다,  엄마에게 그딴짓을 하는데 형제고 뭐고 두고 볼수 없죠. 이지사님 최선을 다하신겁니다.후회마시길분노 해야 할때 분노하지 않는게 더 이상하지 않는가??
기자에게 되려 묻고 싶다.기자야 넌 니 어머니한테 누가 그러면 어떨것 같니??국가를 위해서 국민을 위해서 목숨걸고 일하실 분이라는건 확실하다고 생각합니다null가정사를 공개적으로  드러내기는 어려운데
용기있는 행동에 박수를 보냅니다. 
가족비리를 막으려다 생긴일이라니
다른 대권주자들과 너무 다르군요.
다음대권에 응원하고픈 대선주자가 있어서
행복합니다.
끝까지 초심일지 마시고 당당하게 
나아가시면 힘껏 응원하고 밀어드리겠습니다.판에 박힌말보다 솔직이 인정하고 ,만약 제가 그사항 이었어면 더했을겁니다 .아마도 형을 저세상 보냈을지도 모르죠.인간답읍니다
공감하고 이런저런변명 안하는게 보기 좋읍니다.이부분을 문제 삼는 눔은 인두겁이다.  본인 어머니가 그렇게 당하면 누가 참겠는가.어머니에게 그렇게 하는데 참는 사람이라면 국민이 온갖 수모를 당해도 입 꾹닫고 버틸놈일것이라는게 팩트형수가 어머니한테 욕하고 폭행해서 욕을 했다고?

나같으면 패죽였을거 같은데????
욕했으면 부처아니냐?????가정사 그럴수도있다
인정하고 시인하는 용기와
진실이 바로 이재명이다!지지를 떠나 윤석열하고 행보가 정반대네. 와이프 관련 질의에 내빼고 무응답으로 일관하는 남자와 모든걸 인정하고 정면돌파 하는 남자. 이건 인상적이네왜 알면서 매번 선거때마다 저 질문을 하는가? 쌍욕이 문제냐 상황이 문제인거지 . 저 상황에 욕을 안하는 사람이 대통령감이 더 아닌거 아닌가??!
내 국민이 욕먹으면 같이 욕해줄 사람이여야지 .가정사는 건드리지말자 범죄저지르는 것들 족쳐라형수는 원래 피한방울 안섞인 존재..그런 사람이 우리 엄마한테 쌍욕을 하면 난 바로 목을 따버린다언제쩍 일을 아직 까지 하..진짜
자기 엄마를 그렇게 죽여버리겠다고 까지
협박하는데 가만 있을 아들이 어딨겠냐고 나참..나 같아도 형제중에 어머니를 패고 어머니에게 입에 담지 못할 욕을 하고 했다면
난 눈이 뒤집혀서 더 했을것 같다. 어머니도 돌아가시고 
아픈 가정사를 정치에 이용하는 집단은 이번에 역으로 국민이 심판을 해야한다.사랑하는 노모에게 믿었던 자들이 해를 가했다면, 불효자가 아니라면 당연히 가혹한 분노를 느끼고 응징을 하는것이 맞습니다.
불의에 분노할때 분노 할수있는 이지사님 응원 합니다~🇰🇷👍여전히 응원하고 지지합니다
누가뭐래도 이재명 지사님을
믿고 지지하고 성원합니다
끝까지 완주 하셔서 당선 되시길
기원합니다 기운 내세요!null가족은 가해자인 동시에 피해자입니다. 남의 가정사에 끼여드는 주변 사람이 있는데 주제가 넘는 사람입니다. 국민의 힘은 더이상 재론하면 역풍 맞습니다.이재명 엄청 성숙해졌네
이야기하는 톤이나 말하는 느낌들이 많이 익었다는는 느낌이든다부모가 위협을 받는데 제정신 갖고 가만가만 이야기 할 사람 얼마나 있나? 사골 우리듯 고만 좀 우려 먹어라. 사골도 사라졌겄다.나같으면  욕으로 안끝난다 부모한테 그런 욕을 하는 형을 반쯤  죽여놓지이런 솔직함이 마음에 와닿는다.
잘못한건 인정하고 사과하는 모습 참좋네요.
가족이라도 부모를 욕하면 못참아요.자신의 과오를 인정하는것도 큰 용기다  
그렇지 못한 사람들이 더 많지 나 포함역시 인정도빠르고 사과도빠르고 해명만 늘어놓지않는 이재명 존경합니다이재명이 공적인 일과 관련해서 문제된 거 없잖아. 사적인 가족간의 불화문제인데 이걸 윤석열과 비교하는 바보는 뭐냐? 윤석열은 가족간의 불화가 아니잖아. 장모와 부인이 국민을 등처먹었냐 아니냐의 문제인데 이걸 어떻게 같은 잣대로 봐?이재명 지사님
지지합니다
멋진분  👍👍👍👍👍
나는 아마  야구방망이로
가랭이 내려쳐을지도~저는 개인적으로 ...
형제자매가 많으면 서로 너무 다른경우는 
멀리하고 사는 것도 한방법이라고 생각합니다.
서로 오붓하게 설면 좋으련만 사는 모습이 다르고 인생철학이 다르고 수준이 너무 다르면...ㅜㅜ
남의 시선때문에 평생 서로 왕래하고 살다간
서로에게 피해주고 상처주고...
안맞는 경우는 안맞는  경우입니다.
몇십년 멀리살다보면 인생끝자락에서 서로
이해될지 모르는일...아니면 할 수없고요!!!이재명이 합니다.  기운내십시오.  인간적인 모습입니다.저마다 가슴아픈 가족사.....
버릴수도 없고 끓어안을수도 없는 가족들.....
그간 고생 많으셨습니다,이재명지사님~~언놈처럼 나몰라라가 아니라 자신의 잘못을 솔직히 인정하고 국민들께 용서를 구하는 인간적인 모습이 너무 좋다.오죽하면 그랬겠나? 이해한다.누구처럼 범죄를
져지른것도 아닌데.누구장모처럼 범죄를 져지른것도 아니다.
그래도 무엇보다  국민을 위해 일을 잘하잖어  이재명지사님을 
응원합니다~^^횟팅👍💕💕💯💯null자 그럼 윤가도 가족 털어볼까..아따...질문의 질이....
여기 본인 어머님께 그랬다면
가만히 있을 사람 있나??
더하면 더했겄지..욕으로  끝난걸  다행이지   내가   저   상황이면   살인났다  내  엄마를  건드려~~가족의 이권 개입을 막기위해.,,..
멋지십니다대한민국을 위해 준비된 역량을 발휘할 수 있는 기회를 달라는 이재명
저는 그 기회를 기꺼이 드리겠습니다.
꼭 당선되시기를 바랍니다.
제발...... 꼭왠만한 사람같음 ~~ 
내가 시장이면  형재 자매 친인척 까지 어딘가에 꽂아 줫을거임 ~~
그러나 이재명은 절대로 그러지 않앗음 ~~
형과 형수의 욕설 논란도 
저집 형제 중 한사람이 올린 글을 보면
  이재명 만 잘못 햇다고 볼수 없음 ~
형과 형수 편을 든것도 그렇다고 이재명 편을 든것도 아니고
 그런 상황이 생기게 된 사실을 담백하게  올렷음이재명 말빨 끝내줘
귀에 팍팍 박히게 말하는것 
자신에게 불리하지않게 똑똑하게 말하는것  부럽다.
난 말빨이 항상 딸려서리  말잘하는사람들 보면 부러워null도리도리윤 보고 있냐? 대권을 꿈꾸고 있다면 잘못이 있든 없든 먼저 사과하는 것이 순리이다.
권력형 비리라고 네가 떠들었던 정경심 교수 사모펀드 무죄 나왔는데 할 말은 없냐?가슴이아픕니다  끝까지응원합니다도대체 언제까지 저 일로 사과해야 하나!! 버젓이 거짓말하면서 고개 안숙이는 것들이 천진데!!그래 도덕성 따져보자ㅋㅋ
형수에게 욕한사람 
vs 
부인과 장모 과거 및 범죄사실 은폐하려는사람 
결과는?이재명 가정사는 누구나 다 있는 가정사고 윤석열 가정사는 절대 있어서는 안되는 가정사냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명 지지자들 내로남불 어마어마하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족 구성원은 본인이 선택할수 없지. 좋지못한 환경속에서 본인의 소신을지키고 방관하지않고 싸워 이겨내신 이재명지사님 을 존경하지 않을수가없네요.이재명지사가 남들? 하던데로 가족들 특혜주고 사적 이익 이나  주변인들 특혜주면 이런일도 없었겠죠    ㅋ참 아픈 가정사입니다. 스스로도 상처가 깊었을텐데..이재명 아니면 우리나라도 없다 제발 이재명대통령  수보님께 박수을 보냅시다제발이제 재명이 형 가족사로 흔들지마라!
진짜 이제 지겹다!지겨워!자꾸 이런 내용 가지고 
시사거리 만든다면 역풍이 생길듯..

물론 가타부타 잘했다 못했다 
논하고 싶지 않군요.나 같아도 욕할거다.   이 재명 지사님 힘내시고 ,   참 물어 볼게 그리 없나 또 우려 먹네..  쥴리 남편은 윤씨이재명...  무에서 유를 창조한자...  성남시장, 경기도지사의 경력... 대한민국 대통령으로 더 필요한게 있나?저 상황에 안죽인게 성인군자지...에효...이명박도 뽑은 인간들이 도덕적인 잣대를 들이대는 개수작폭언을 했다는데 난 왜 이재명지사 짠하지 
충분히 이해합니다null전후사정을 들어보구 알아보면 누구도 그럴것이고 더한행동을 했을수도있다!
사람이니까!
이재명을 응원합니다!
그런것은 흠이 안됩니다
우리는 성인군자를 대통령뽑을려고 선거하는것이 아니니까!나도 왠만하면 욕하는거 별로 안좋아하는데 솔직히 상대방이 인간쓰레기라 그 욕설(거기를 찢어 죽이겠다)는거 이해감. 당장 나도 빡치면 온갖 욕하는데 이재명이라고 아닐리는 없고.엄마를 협박하는데 가만있으면 그게 아들이냐?? 사골이냐? 대체 몇번을 우려먹는거냐 ㅉㅉㅉ고만좀해라
곰국도 이니고  ~~~
이재명지사님 화이팅~♡
힘내시고~~~
대통령으로 가즈아~~~
윤짜장가족도  수사하라~~~난 , 이재명 싫어한다. 그러나 , 정치인도 인간이다..그럴수 있다고 생각한다.부모를 향해서 자식이 그런 패륜짓을 하는데 
세상 어떤 정상적인 자식이 
감정적으로나 이성적으로 평상심을 유지한단 말인가?
인간으로서 당연한 반응이라고 본다.어머니에게 함부로 하는데
가만있으면 되겠나?
그럴만했다.
부정축재를했나 비리를 저질렀나
이재명 아자아자 화이팅!!!!👍👍👍👍👍사과와 인정  반성을 할줄안다는게
대단한겁니다.
특히 정치인이 계산적인거없이..
ㅇㅅㄹ 은 대통령 관상이아니다..
지휘력.민생 .추진력  여러가지로
대통령 감입니디ㅣ.제가 눈물이나네요 10년이 지나습니다 이재명을 믿습니다.난 이재명이 그런 형과형수못된것을 보고 가만 있었면 난 이재명을 지지 안했을것입니다 불의에 화낼수 있는사람이 인간적이지
이재명지사님 괜찮습니다 다 이해합니다 응원합니다null그래서 조국은 어떻게
생각하십니까?
검찰을  권력의 부하로 만드는
것이 검찰개혁은 맞나요?
살아있는 권력은
이젠 누가 잡습니까?
청와대 특별 감찰반이
잡게 되나요?이재명 지사님 힘내십시요 꼭 대한민국 희망국가 만들어 주세요^^동생의 권력을 이용하려고 끝까지 집요하게 들이대고 어머니를 끌여들여 폭행하고 협박까지 하는 형이 형이냐??!!   ㅠ 그걸 지켜보고도 가만히 있는게 그게 정상이 아닌거지...
이재명 화이팅!!!누구든 개인적인 일에 함부로 논해서는 안된다.
우린 모른다, 그러니 함부로 말할 자격이 없다..
개인의 의사표현이다라고하기엔
감히 상상조차 힘든일이 있을수 있으니..나 같아도 내 부모에게 패륜적 행동을 하는 놈 한테는 그 보다도 더한 븐노와 감정을 보일 것 같다..내가 보기엔 이재명의 반응은 극히 인간적...이런 논란에 대해서 자꾸 건드리는 인간들이 걍 쑤레기다 ; 진짜 사람으로서 최소한의 양심도 없는 인간들이지 내용을 알면 다이해하는 부분이건만 진짜 세상에 삭아지없는 인간들이 많아서 문제다형이 가만히 있는데 욕설한 게 아니잖나. 어머니에게 협박하는 형에게 어떤 동생이 가만있나? 전후사장을 들어보면 가만 있는 게 비정상인 거다. 다 이해합니다. 이재명의 도덕성 문제가 아니다. 당연한 자식의 도리. 이재명 파이팅!!!!국민들이 무슨 바보 입니까 지사님이 그렇게 해명 안하셔도 정황  다 알고 있습니다솔까 그당시 상황알면 이재명 지사가 욕한것은
예수님, 부처님, 공자가와도  이재명이 욕한거 씹인정이지이재명을 못믿겠다면 그 동안 이재명지사가 한 일을 보고 믿어라.교언영색하고 말만 번지르르하는 정치인들이 많지만 이재명지사는 실제 여러 이권과 기득권이 첨예하게 얽혀 있어 쉽지 않은 여러민원을 쾌도난마로 해결했습니다.화끈..
인정하고
앞으로 대한민국을 위해 제대로 가면 된다!!null솔직하게 고백 한
이지사님께 항상 응원합니다이지사님  응원합니다.
그때일은 절대 지사님 잘못이 아니였음을~~~힘내세요욕할만 하니까 욕하지 
이재명님께서 일을 못했다면 그걸로 해라 
말같지도 않은 소리하고 있어 
가정사를 들고 오지마라 
공적인 것으로만 말하자 
쥴리 보다는 낫다당신의 용기있는 사과와 인정에 울컥하며 박수와 지지를 보냅니다다 떠나서  일하는것만봐도 속시원하게 하시니 이번에 대통령합시다!!!!!
 민주당이니 뭐니 상관없이 이정도 속시원하게 일한 고위공직자가 어디있었냐 
  단지 걱정되는건 대통령되어서도 초심읽지않았음합니다사과할건 하고 가면된다 이건 잘하셨다 지금 정부는 절대 사과가 없다 걍 지멋대로일뿐어찌 남보다 못한 가족을 만나서 이리 고생을 하는지… ! 하기사 … 말은 가족이 특히 형제들끼리 .. 잘되는 꼬라지를 못보는 인간들 얼마나 많냐 !! …그랬구나. 암튼 지지합니다.  윤석열처럼 회피하는것 하곤 너무 틀림.   이재명, 추미애 지지합니다...폭언으로 끝난게 다행이지
부모님 폭행하고 협박하는데
세상 어떤 누가 가만히있을까?말하기힘드셨을텐데  솔직하고 진실된 말씀을 하시는 이재명지사에게 한표를 드립니다  울지마요 이재명그 누가 부모를 건드리면 가만 있겠나...
나도 가만 안있어 욕설로 안끝났어nullJTBC댓글과   sds댓글이 하늘과 땅차이네  그리고 이 검증이 대선 마지막까지 갈것같고  이지사님은  마음단디 잡으시고  대선 레이스 승리하시고 대한민국의 머슴으로  오르시길 간절히 바랍니다이재명 지사 욕한것에서만 집중이 됫는데
그 원인을 봐줘야 하지않나? 원인이 없이 욕설을 했다며 비난 받아 마땅하다 생각 한다. 만약 내가 이재명지사의 당사자였다면
난 욕이 아니라 더 한것도 했을지 모른다.
부모님은 나를 태어나게 해주신 분들이다.
효도는 못할 지언정 민폐는 끼치면 안된다.나같음 형님 최소한 강내이 가출이다. 저정도면 양반이ㅡㅏ세상 살다보면 실수가 없을수 있나
파이팅하세요 이재명지사님낳아주신 어머니를 욕보이는 형님ㆍ형수에게 가만히 지켜보고있었다면 대통령 자격없읍니다 ㅠㅠ 그렇게 할수밖에 없었던 당신을 더더욱 지지하고 응원합니다^^
이재명 대통령님 ㅡ👍이재명 지지합니다
윤석렬과 비교하면 하늘과 땅차이
석렬이는 동내 이장이나해라보통의 삶들속에 부모의 안위로 인해 일어난 별것없는 일상행위 입니다.그일로 더이상 고개 숙이지 마시라 !여.야 양분안하고 오직 국민만을 바라보며 
일할사람은 이재명뿐이다...하나를 보면 열을 안다고 그동안 시정.도정을 운영한거 보면안다...누구처럼 정치경험도없고 배은망덕한 사람하고는 차원이 다르다.이재명도 사람이다.  그 형수랑 작자랑 통화한 내역 들어보면 누구라고 욕나온다.  자기 어머니를 협박하고 폭행하는 사람에게 그 어떤 아들이 화를 안내겠냐.  예수가 와도 욕나온다.전 폭언보다도 더 하면 더 했지 이 지사님보다 덜하지는 않았을 것 같습니다.
그럼에도 뉘우치고 인정하시는 모습이 참으로 대인배이십니다. 더욱 신뢰가 가네요솔직한 고백에 질책에 앞서 이해할 부분도 있다고 본다  거짖말하지 않고  용서를 비는 솔직함에  다시 생각하게 하는계기가 됐다 잘되길 빌고 한표 추가저부분은 흠이 아님
부모를 협박폭행하는데  좌시하는  자식이 어디있을까 그랬다면 그게 흠이지이런사람이 대통령 출마한다는게 쪽팔린것이다   
한심하다 이정도로 대한민국이 썩어다는게 한심하다 .나 같아도 형제고 나발이고 가만안둔다 ᆢ 부모님 우습게 생각하는 형제가 형제냐 ᆢ
이재명지사님 심정 공감합니다원래 집안에서 무리한 부탁을 받으면 형수한테 욕도하고 싸움도하고 그렇게 할수도 있는거죠~물론 잘했다고는 아니지만 이게 뭐 큰죄라도 됩니까!부모님을 위해 뭐든못하겟습니까?
그런사람이 국민을 위할수 있나요?
화이팅 지사님정치인답지 않네.
정치인은 
둘러대고,핑계대고,발뺌하고,회피하고,감추고....
이랬는데,
이양반은 인정하고 사과하네
참 이상한 정치인일세.
난 그래서 이 사람이 좋다이재명지사 형이 국xx힘당 소속이라지...ㅋㅋㅋ
이용하는거조면진짜 소름이다 연설하는것도 대박이던데null이건 사과할 일은 아닙니다 공직자도 사람인데 쌍욕할일 있음 쌍욕 할수있죠
지금 정치인들 중에서 국민들을 제일 많이 생각하고 가까이 있는 사람이 누굽니까
바로 이재명 당신입니다가장 힘든건 타인이 아닌 가족이다.. 가장 든든한 울타리가 되어주기도 하지만.. 가장 아픈 가시가 되기도 한다..그렇다고 그 아픈 가시를 뽑아 내 버릴수도 없다..패륜행위를 참고 넘어가지 않은것은 자식으로서의 당연한 행동이었고 공직시절 가족의 사사로운 이권개입을 막은것은 공직자로서는 훌륭하다 아니할수 없는 칭찬을 받을 행위이지 이이상 뭐더 어떻게 해야하나?정치 역시 사람이 하는 일인지라.. 힘내십쇼 지사님이재명지사님, 꼭 대통령이 되셔서 새 세상을 만드시기 바랍니다.이재명이 저정도면 진짜 보살인거다 나였으면 목숨만 간신히 붙여놓을정도로 보복했을것이다.격하게 지지합니다 문정부와 같은생각을 가진정부가 계속 이어나가야 합니다헤어스타일 멋짐, 정책은 더 멋짐 이재명지지하는 
김남국도 멋짐이재명 경기도 도 지사님
응원합니다 💪💪
사랑합니다⚘🌿
대선승리 꼭 이루어 내실 겁니다👍👍👍👏👏👏🍓🍓🍊🍑🍑그 상황서 분노하지 않는 자는 인간이 아니다누구나 다 가정사가 있다.
정치인 어법이 아닌 솔직한 말씀들으니 공감이 됩니다.사과할일없어요 힘없는부모을 상하게했의니 당연히 화가나서 머리털을민둥산만든다 어디서 이제는 국민 나라위해 일해주세요 화이팅 👍이 지사님 지지 합니다 ㆍ
부모님 하테 그런 폐륜짓을 했으면 나는 더한
짓도 했겄다ㆍ욕으로 끝낸걸 다행으로 생각한다진짜 양반이시다 우리 어머니한테 그렇게 했다면 나는 정말 쌍욕이 아니라 강냉이 다 털어버렸을 것이다이재명지사님을. 이해가됨니다
이재명지사님. 응원합니다 
힘내십시요.  화이팅입니다 ~~null반이재명파 지들 쓰레기인건 생각도 안하고 맨날 남들 깎아내리면서 정치하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역겹다 진짜내가 그 상황이었다면
난 죽여버렸다

최소한
분노해야 사람이다어머님을 폭행한 형부부에게 욕한게 뭐가 잘못인가.
나같으면 니죽고 내살자다.살다보면 감정이 앞서 잘못하기도하고 실수도 하기마련인데  잘못을 인정한다는 것은 큰용기가 필요하겠지요 
다소 아쉅기는 하지만 지금이라도 잘못을 인정하시는  용기에는 박수를 보내고싶네요엄마를 때리고 협박하고 욕하는데.  
형수를 가만둬? 말이 안되는 소리. 
이재명은 깜이 된다.  대통령 깜이 된다얼마나 논란거리 만들게 없었으면 이런걸 논란이라 하는거냐ㅋㅋㅋㅋ 경쟁자들은 참으로 힘들겠네 논란거리 만들기 어려워서ㅋㅋ형이 모친을 구타하고 모친의 성기를 찢는다는 욕을 했다.

그걸 들은 이재명이 욕을 한거다.

내가 만약 그런일이 생기면 죽여버린다.기본소득 정책만 아니면
이재명 국짐당 후보로 나온다고 해도 찍는다
이재명 만큼 일 잘하는 사람 없다가족사는 그만 건드리자. 보통사람 누구나 말못할 가족 사정 하나쯤은 있는법이다.그런데 인간이면 그순간에 욕안하고 버틸 사람이 몇이나 있겠냐?어떤분은 와이프 장모가 저지른일을 알면서도 부정하고 모르쇠인데 몇년째 사과하시고 고개숙이시고 존경스럽네요.상황이 그리 흘러가 욕이든 별소릴 다했다해도 어머니에게 불을지르겠다하고 하는데 어느누구라도 가만있을수 없었다고 생각합니다.누구처럼 피하고 외면하고 못들은척하고 딴소리하는 사람하고 정말 비교되네요. 이재명지사님 응원합니다 화이팅!!역시 대인배 이십니다 .
제가 다 눈물이 나네요. 
누구든 인생의굴곡은 있지만 솔직히 인정할수 있는 용기가 멋지십니다. 
윤짜장 하고는 국힘당 하고는 역시 차원이 다르다.  미래의 대통령 되는날까지 응원 합시다.내 부모한테 쌍욕했다면 나 같았으면 더 했으면 더 했다. 그렇지 않아도 한 평생 자식들 위해서 사시는 부모인데 그 어떤 양심도 허락하지 않았을 것이다.그 형이 모친을 폭행하고 폐륜짓을 했는데 욕을 어떻게 안할수 있냐? 나라면 죽였음가수 장윤정이 엄마와 동생과 거친 말로 싸웠다고 해서 장윤정을 욕할 수 있나?부모에게 폭언을 하는 형제를 보고 그냥 있다면 그것이 더 큰 문제 아닌가요. 난 당연한 행동을 하셨다고 생각함. 잘했습니다구체적 사실관계를 떠나 바로 우리의 일상의 모습입니다. 포장되어진 모습이 아니고 바로 치열한 삶의 현실입니다. 이런 삶을 사는 분은 서민의 고통이나 희망을 알고 있기에 
지지합니다. 드라마를 보면 사랑이나 
직업에 대한 열정을 보여주지만 우리의 삶은 대부분 항상 돈에 대한 걱정이고 자녀에 대한 걱정입니다.
잘 살펴보고 그에 맞는 정책을 펼쳐주세요.이재명도지사님 화이팅하세요 저는 투표안하지만 이번엔 꼭 찍을겁니다이재명 지지는 안하지만 부모건드렸는데 저정도면 
진짜 잘 참은거지 욕만한게 다행이지대선출마 선언순간부터 윤석열에서 이재명으로 돌아섬이재명후보의 맘에 드는 부분 중에 하나가 저런부분…인정하고 사과할건 함…이게 다 본인의 정치 신념과 그동안의 정책성과에 대한 자신감에서 온다고 봄…다른후보들중에 과거에 저런 일이 있었다고 생각해보면…끝까지 변명하고 말돌리기 바빴을거임…그리고 몇개월 뒤에 토론장에서 저거 가지고 또 물고 늘어질거임나라도 더한 욕을 했을 것이다
잘하셨습니다
이재명 지지에 변함없습니다
오히려 인간적이어서 더욱 좋다에휴 요즘 정치하는 넘들 무조건 그 사람 끌어내리려고 별지럴을 다한다이재명 화이팅 . . 정상적인 사람이라면 누구나 다 그리 했을겁니다내가 보기엔 이따위 질문으로 인터뷰를 요청한 기자한테 쌍욕이 필요한거 아닐까 싶다.이재명 지사님~~
저도 그런경험 있습니다
이해합니다
솔직한 사과 진정성 느낌니다
지지합니다지지하고 응원합니다
끝까지힘내고 꼭 대통령되어서 좋은대한민국 만들어주세요잘못한일도 있고 되돌이킬 수 없는 시간들이 있습니다

사과하고 또 사과하고 또 사과하면됩니다. 잘하셨어요저게 사과할 일이면 줄리 기둥서방은 난도질 당하면서 "고마해라...마이 묵었다" 했을거다.
가족도 가족 나름이다.자기 어머니한테 나쁜짓 하는데 가만이 있냐? 사골처럼 우려 먹네   나 같으면 형 형수 귓방망이 후려 첫을듯  이재명 힘내자이재명 지사님 
힘내세요   
사과  오늘 공개적으로
끝   ~   이지사님 
응원 합니다 화이팅 !우리 재명이 형이 사골이냐? 언제 까지 우려먹을라고 작작좀 하자 내가 그상황이면 벌써 뉴스에 나왔다 다죽었지 지미한편으로 이런 생각이 드네요. 이재명지사 흠집낼만한게 어지간히도 없나보다 몇년을 울궈먹는거 보니null사과할건해야지
사과안해도된다 그럴수도있다라고
끝나면안됩니다.
이제는 확실한 비전과 대안
희망을줘야합니다.사과하실 일이 전혀 아닙니다. 그나마 지사님의 성정이 좋아서 욕설로만 그친 것입니다.
사과하지 마십시요.나같으면 더하면 더했지 덜하진 않아!
응원합니다!그런맘으로 국민을 위해 나아가세요!부모를 공경하는 자식이면 누구나 저럴듯. 난 이걸로 이재명 비난 안함.이 사건 뭔데?
패륜을 저지른 가족에게 인륜을 가르친건가?이재명 지사님. 
항상 지지합니다.
힘 내시고 꼭 대한민국의 대통령이 되시길 소원합니다.
이재명이 이끄는 대한민국을 소망합니다.요즘 같은 세상에. 힘들게 살아온 부모님. 
욕하면 누구라도 눈 돌아가죠.
참 징하다... 그래도 어쩌겠어요. 
사과하는게 맞습니다. 👏👏👏대인배시네!!그런사소한것까지........더욱더 신뢰가 간다.나는 보수지만 이재명지사님 응원하고 지지할랍니다!!
힘내세요!!지사님 지사님 뒤에는 국민들이 있습니다!!형수도 그냥 가만있지 
큰사람 될분인데 뭐 그리원수졌다고 그래요
제발 가만 있어요 형수도!!!이지사는 잘못한것 없읍니다
그 상황에 안그랬다면
지탄받을일...이재명 욕할꺼 없다
나라도 그 상황 이었음 그렇게 했을듯잘못은 인정하는 깔끔한 자세.
이것마저도 최고~다른 모든 가정사를 보면
평온한가정이 과연 얼마나 될까?
싸움박질에 의절하고  사는 사람들이 의외로 많은데 남의가정사에 자신있게 욕할 수 있는지 의문스럽네요.나라도 그랬을거다. 솔직한 이재명 당신을 지지합니다그때로 다시 돌아간다면 안그러려고 노력하겠지만 안그럴지 확신 할 수 없다고 하는것이 더 믿음이가네 잘보이려고 거짓말하는것보다 진심을 말하는게 보이네어머니를 협박하는데 눈 안돌아가는 사람은 사람이 아니에요.
내가 이재명지사를 안 좋아할수가 없다니깐. 본인 잘못도 아닌데도 있었던 사실 그대로 돌파하는 모습.
이런 정치인 또 있으면 나와보라그래. 내가 한표 행사 해줄게.내 형이 어머니를 때리는데 욕이 안나온다?
그게 정상인가내가 이재명지사면 행동으로 해버린다.
어머니한테 그래는데 아들로서 참는다는건 거지말이다.
국민의짐당놈들은 가만히  있으려나?진짜그형 형수 내같에도 욕나오겠다 엄마가 얼마나 형이 무서웠으면 집을 못들어가셨는지 형수는 그당시에 안말리고 뭐했지?나라도...성질나서  더 했을것입니다..'솔직한'마음을 말씀 해주어서  
'더 보기 좋습니다만약 누가 내 부모에게 이지사님 형수처럼했으면 욕이 아니라 더한짓도 했다.
이지사님이 양반이지 어디 부모를 건드려 
🤬🤬🤬🤬🤬욕 안 했으면...그게 아들이가..?
지도자 자격이 없지...

국민의 리더인데..화도 내고 해야지 보호하지..
외국가서 굽신국신 보다
강한 리더를 원합니다윤도리 앞에만 서면 입이 없어지는 기자들~ 훌륭하다.재가 이재명이였으면 그형 죽인다고 했을거이다~ 만일 그일을 그냥 가만히 보고만 있었으면 나쁜놈이~본인 가족에게 욕을 한건 잘못이지만 차라리 거짓말 안하고 저렇게 이야기할 수 잇는 사람! 그런 사람이 우리나라에 필요하다.역시 쿨 이재명대통령후보님이다
형제가 지위가높다고
공과사을 지킬분이다
힘내시고 지지합니다어차피 무죄인데 사과하는게 낫지. 자꾸 아니라도 부인하는것보단. 그게 미래로 나아가는 방법임형이 모친을 폭행했습니다. 그 사실을 감안하면 이재명 지사의 대응은 선비적인 수준이죠. 지금의 기자회견도 마찬가지라고 생각합니다. 의연한 대처가 돋보이네요.문재인도 더민주도 더이상 이재명뿐이지 않나? 국민 여론상 다음대선은 대패를 당할 가능성도 있는데 그나마 해보려면 이재명뿐이다. 후보에 당선되고 공양에 따라 어떻게 될지 관건이다. 20대 표층을 잡으려면 페미당이란 오명을 벗어나야 하는데 과연 가능할지.... 일단 이재명이 민심이 앞서지만 문재인아래 주류가 싫어하는 인사라 더민주아래서 나올수 있을지 모르겠네.null잘못을   인정하고  사과한다면  용서도 해야한다  그것이  발전  아닌가?
과거에  매여서는  안된다솔직히 말해서 내가 이지사였다면 더하면 더했지 덜하지 않았을것이다 전후 맥락 다 끊어먹고 한 단면으로 전체를 평가하게 하는 언론들이 더 나쁘다
이지사님 차기 대권 적극 지지합니다윤석열이랑 비교되게 전략적 스탠스
영리하다고 봄난폭한 형으로부터 어머니를 지키려한 효심 지극한 아들이었을뿐..사과하실 일은 아닙니다  다른사람같았으면 살인했을일입니다  욕처먹은것만으로  다행으로 생긱  해야할 형수라는사람  죽기전까지도  용서가  안되겠네요욕으로 끝난서 다행이지 나라면 차로 가라버린다 어디서 부모님을 욕보여잘했심덩!!  대선까지 잘해보입니다!!힘  이재명 펀드 올인합니더가슴아프네요
변명하지 않으시고
솔직한심정으로 인정하시는면도 참 인간적이십니다.
응원합니다.나라도 그 상황이었다면 그렇게 했을 것입니다.
어렵고 아픈 가족사에 마음이 아프네요.
그래도 인정하고 반성하고 성찰하고 계신 것이 보여서 다행입니다.
좋은 정치로 국민에게 보답하여 주면 고맙겠습니다.몇번을 말하게 하는거야 몇년째야ㅡㅡ
이제 다 아시쟣아요 상황을 계속 사과하는모습 대단합니다머슴이 입 좀 거칠 수도 있고 아랫도리 간수가 허술할 수도 있지 ... 걍 빠릿빠릿하게 일 잘하는 국민의 머슴이 되어주시길 ~~검증은 지난 대선때 다했던 만큼 이재명 지사님이 재일 유리하다........윤석렬은 어쩌나.......진짜 걱정된다....검증때 딱~~조국만큼만 털어 널어주자.......가족들..친인척....탈탈 털어서 실상을 알리자.....대한민국을 너무 웃기게...국민을 웃기게 본 윤똥..이하 그 가족들...기대하시라....개봉박두..나였어도 그런 상황이었으면 더했으면 더했지 부족하지는 않았을 것이다.솔찍히 차기 대권주자가 자기의 치부를 인정하고 사과를 한다는건 쉽지 않은 일이죠.
근데 제정신 인 사람이라면 누구라도 그랬을 것입니다.
그리고 성남시장, 경기도지사 행정업무 하실때 도지사님은 다른 정치인과 다르다는 것을 느꼈습니다.

민주당은 싫지만 이재명 도지사님은 항상 응원 하겠습니다.그 상황에 살인 안난게 다행이다. 그것만으로도 인성은 검증 된거임이재명 지지 여부를 떠나서 이거 몇년째 우려먹는 공격 수단이냐... 적당히좀 해라...부모을 건들었다면 나였다면 죽여버렸다,,형재고 나발이고,,형수고,,부모는 건들면 안되지,,경찰의 고소장 손괴를 뇌물수수도 300만원 허위의 수사기록도 계속 재탕으로 이어지고 있습니다 이병재올림 널리 알려주세요 부패행위 입니다멋있다. 상남자. 이재명. 희망민국 건설하자. 사랑해요 이재명!!! 모은 흙수저들의 희망.!!!!대체누가 내 부모욕하는대 가만 있냐
이재명 지사님  항상 응원 합니다
큰일위해 가즈야~~끝까정 응원합니다상대방이 살인을하면 
나도 살인을해도 되냐?
형이 욕했다고 네가 한 쌍욕이 용인이 된다고?
그런 위험한 인식을 가지고 대통령이되면
나라꼴이 우찌 되겠냐 재명아~나같으면 형수는 처맞았다형수가 먼저 패드립함 욕이아니라 싸다구 맞아야됨정상적인 사람으로 행할수있는 행동이다 세상어느사람  자기어머니에게 협박하는데 가만있는것이 비정상 아닌가질문한 기자님은 어머니 한테 저래도 호호호 그만하세요 할듯 ㅋㅋnull가정사 사람죽이것도아닌데 죄송할게뭐있음? 부부싸움하고도 남들한테 죄송하다 해야하나?음.. 더 성장하셨네요
응원 합니다지어미한테 쌍욕하는 형수한테 똑같이 쌍욕으로 욕하는건데
이게 뭐가 잘못된거지? 당연 아들내미 입장에서는 눈 안뒤집어 지는게 이상한거지
누가 설명좀.개인적으로 이재명지사를 지지하는 이유는 늘 한결같이 확실하고 심플한 입장표명입니다.
그만큼 군더더기 없고 단단한 가치관이라고 생각합니다.
중언부언, 두루뭉실해야 살아남는게 정치인들인데, 확실하게 말하고 아니다 싶으면 확실하게 인정하는 모습.
저 힘들고 불편한 방식으로 지금의 자리까지 인정받아왔다는 점을 가장 높게 평가합니다.이 정도면, 형수 욕설건은 호재로 작용할듯하다.  이재명이 대통령이 되어야 한다가족사를 남에게 사과를 해야하다니 그걸 보는 국민들 시선이 잘못된것이다 
이재명 지사님 힘내시고 대선을 위해서 화이팅하세여 진심으로 
응원합니다 !!!!!!!이해합니다.~!! 그런 일 들이 없는 분들은 모름...지사님 응원합니다!!!!
힘내세요!!!
지지합니다!!!!!!
공직생활동안 이제껏 이재명 지사만큼 탈탈 털렸던 사람이 또 있을까? 도덕성이라고 함으로 입에 담는 기자는 또 얼마나 도덕을 논할 수 있는지...개인가족사에 대해 더이상 뭘더 털려야 속이 시원하신가들..잘못이 없는데,, 다 검증된걸 또 꺼내냐😒😒😒남만도 못한 가족도 있지 이상한 잤대 별걸다 참! 적당히좀 물어봐라  물어본 기자는 저상황에서도 이성을 찾을수 있나?그런 가족은 인연을 끊어야합니다!!
지사님 힘내세요!!상황 앞뒤로 들어보면 욕하고도 남음~ 뭐그게 문제되는 일이라고~ 그래도 일잘하는 분이기에 지지합니다백번 이해합니다..
그럴수 밖에 없었던 상황을..
부디 대통령이 되어주세요~!!사과를 왜 하십니까 물론 그래야 하실수 밖에 없는 위치이시지만 ㅜ
저라도 내 어머니를 폭행한 색히는 말로 끝내지 않습니다이재명   지사님 힘내세요 화이팅  고생많았어요  사과할일은 아닌듯하다   이제 고마해라 국민들아엄마를 태워 죽이겠다고 협박질하고 욕하는데 
어느 아들이 참겠어? 나같으면 살인 났겠다.이재명 지지를 떠나서 나같으면 형수 죽였지.지사님  ㅠㅠ 힘내시고  꽃길만  걸으십시오  ㅡ.ㅡ 사랑합니다.응원합니다.지지 합니다그래서 죗값을 받아 이세상을 떠난... 인간... 살아있었으면...  얼마나  훼방질 했을까 ???
그 인간 말대로 해서 온갖 비리 저질렀으면 지금쯤 시장이 아니라 깜빵에 들어갔겠지...이걸 이해못하면 자기엄마 얼굴에 침뱉고 썅욕하는것들이겠지다시 그 시절로 돌아가도 참을수 있었을지 잘 모르겠다..
가장 솔직한 진심아닐까..그형수는 욕먹어두 싸던데
나같음 욕으로 안끝난다ㅋㅋㅋ사과 안해도 됩니다. 욕만한게 어디임?난 아직도 이해안되는게  자식으로써 당연히 화내는건데  왜 미안하다고 해야하는건지.욕할수도있지 . 이재명이  예수 부처냐??괜찮습니다. 그래도 부인이 라마다르네상스 지하에서 일하진 않으셨잖아요~마음의 진심이 좀 느껴지는데 님들은 어떤지??????????????누구든 자기 어머니를 괴롭히는 사람이 있으면 그가 형수든 형이든 가서 욕사발 하고 싶지 않나..
당연한걸 가지고 그만 시비겁시다..그놈에 도덕성은 왜 민주당에게만 잣대를 두는지 ㅉㅉ 재명이형 힘내세요이재명 지사님  지지합니다. 화이팅입니다.이 지사님.
이와 비슷한 가족  갈등을 격은 가장으로서 충분히,이해됩니다.나같아도 그리했을것이다
니네같으면 가만있겠나
이제고마해라 개인사다  적당이해라   
아무리 그래도  
난이재명이 좋다가족 개개인이 범죄에 연루된일도 아니고 가정사때문에 가족간에 불헙화음이 생긴걸 제 3자가 왈가왈부할 문제는 아니라고봅니다. 어디까지나 이재명지사의 사적인 문제라고 생각해요...쓰레기 같은 형수 가진 나는 저 마음 이해한다.지사님의 솔직함 미래 마인드 신사적이고 멋있네요 
자기 잘못을 인정 사과 한다는게  참 인,이 아닌가 싶습니다.
 처음 처럼 끝까지 변함 없으시길 바랍니다.
진심이 엿보인것 같아 좋아습니다.부모 욕 보이는 형제는 남보다 못한 인간입니다. 오히려 가족이 잘 못된 길을 가면 더 엄하게 막아야죠매번 비슷한 의도의 질문에도 회피하지 않고 사실대로 말하며
몇번이 되었던간에 잘못한것에 대해서 고개 숙이고 사과하는 정치인
본적이 없는것 같네요. 특정인을 지지해서 투표하고 싶어지는 기분이
느껴지는게 얼마만인지 응원하겠습니다!😁이재명지사님 힘내세요.
그런 상황에서 참고 욕만 하는 사람이
어딨습니까? 
국민들이 지사님을 항상 지지하고 응원하고 있습니다.가정사 얘기가 말하기 정말 힘든 부분인데 여러번 공식석상에서 질문이 오고 갔는데
잘 견뎌주셔서 고맙습니다.
멋지시고 또 멋지시네요국민들은 내년대선에 선택을 잘해야 할듯 
저번 대선에서 깨끗한 이미지 하나보고 문재인 대통령을 뽑았지만 지금 돌이켜 보면 무조건 깨끗한 사람 포옹정책 감싸주기 정책 하는 사람은 절대 다시는 안뽑을듯
나뿐만 아니라 주위지인들 모두 다 그렇게 말함 고로 이재명지사님이라면 실천력있게 나라 경제 살릴수도 있다고 희망을 가져봄
지금 문재인대통령은 4년동안 지켜봐온 결과 뭐하나 실천력있게 강하게 추진하는 카리스마가 단 하나도 없고 그냥 사람들한테 깨끗한 이미지만 보여주려고 감싸주고 포옹해주다고
오히려 서민들만 더 힘들어지고 기득권세력들은 그걸 이용해서 더욱 서민들 이용해 먹고 이제 질렸음.욕할만한 상황이였던 같은데 문제로 삼고자 하면 경범죄도 중죄로 만드는게 언론인거지..우린 대통령을 뽑는것이지 부처를 뽑는것이 아닙니다.  노모에게 폭력을 행사하는 형제와 형수는 이미 가족이 아닙니다. 충분히 그럴만했다고 생각합니다. 이재명 지사님, 힘내시고 끝까지 지지하고 응원합니다!잘못한 사람은 사과 안하고 정작 잘못 없는 사람이 사과해야하네ㅋㅋㅋ어머니 폭행하고 감금하고 살해하겠다고 하는데 그러면 가만히 있으라고? 폭언을 하더라도 적극적으로 대항하는 것이 인지상정이지이재명이 대통령되서 이 나라 썩은 검찰 확 도려내야 함.....검찰총장도 직선제 하자....바꿔null사과 하지 않으셔도 됩니다ᆢ상황은 충분히 이해됩니다ᆢ~~^^이재명 지사님 제가 자식이라도 그랬을겁니다 아니그거보다 더했을겁니다 허나 그것이 무슨 대역죄라도지은듯 저것들은 물구느러지고있지요 일절개념하지마시고 더큰길 걸어가시길 응원합니다이재명은 윤석열보다 10배 100배 났읍니다
만주당의 일도않고노는  주사파를 싹없애주세요더이상 이재명 지사를 이건으로 괴롭히지마라! 아..국힘당은 인두껍을 쓴 집단이니까 또 하겠지?? 제일 두려운 상대이니까..ㅋ 근데 민주당에서 내부총질 하면 진짜 니들은 돌이킬 수 없는 강을 건넜다 생각해라!내가 이재명이였으면 더했다남들은 발뺌하고 숨기기 급급하지
십수년을 지켜본 결과 행정능력은
따라갈자가 없더라
일할려고 하니 시켜줄수 밖에 없지 않는가저거로 자꾸 딴지 거는건 진짜 인간 이하다 본인 어머니한테 저랬다고 했을때 눈 안 뒤집힐 사람이 어딨어언론도 좀 그만해라.
언제까지 제탕할꺼고...
나역시도 형수라는 사람이 엄마한테 그랬다면 나는 욕으로 안끝낸다.형수가 인간이 아닌데 
욕좀하면어때
그럼 자기엄마한데 그렇게 나쁜짖을 하는데
어느자식이 욕이안나와
나같으면 형이고 형수가 다죽였어이게 사과할 일인가..? 연장들고 찾아가서 줘패지 않은 게 다행 아닌가..?꼭 대통령 되셔서..정정당당한 대한민국이 되도록 이바지하시기 바랍니다...응원합니다 이재명지사님욕안하고 일못하는넘들 보다 일잘하는 분이 훨씬더 좋아요!!자식으로서잘못한점없다고생각한다힘 내세요 이제 시작 입니다 몸항상 챙기시며 하세요!!!나였으면 지금 감방에서 살고있었을지도.. 어느 누가 내 힘없는 부모를 건들이는데 욕으로 끝나고말까? 죽여도 분이 안풀리지.이재명지사님 끝까지
응원하겠읍니다  지지합니다 
차기 대권주자 이재명지사님 
힘내세요 당신이계셔서
대한민국  미래는 밝아지리라
믿읍니다 존경합니다근데 욕 쳐 먹을 짓 한거 아니었나요?? 오히려 욕만 먹은게 다행아닌가??이재명지사님 ! 사과 그만하세요? 나같았으면 폭언이 아니라 머리카락 잡고 두드려 팼을것같네요이제 그만 울궈먹어라
당나랑당 징글징글하다.
니들은 니 형제들이 엄마
두들겨패도 가만있느냐자신의 잘못을 솔직히 사과하는 모습은 보기 좋습니다. 응원할께요 대통령 되시면 더 좋아진 대한민국이 되기를 바랍니다.난 충분히 이해한다....나 같았아도 부모님 협박하는 사람은 그냥 못 두지.....욕 만 얻어먹은거에 감사해야 하는거 아니냐?전,후 사정을 전체적으로 보면 욕먹을 짓거리도 했고 나 같았으면 형이고 뭐고 패 죽일 정도의 분노를 느낀다. 정의를 위해 불의에 맞서 대응 하는 과정이 저 정도면 다행이라 생각한다.게임이든 현실이든 부모 안부에 발작하는 민족들이
내로남불 오지네..
지부모 성기를 찢어버린다고 욕하는데
잘들 참것다이재명이 현명하다~! 인정하고 사과하고 넘어가는 게 좋다~!멋있네~굿~화이팅~!!이재명 존경한다지지합니다 이재명 대통령!  부디 강한 대한민국 만들어주세요형이 엄마를 때렸는데 
형을 때리던가 폭언은 당연한거 아냐?
나라면 우리 엄마 건들면 가만 안뒀을듯~
그냥 아무것도 안하고 있는게 인성이 부족한게 아닐까?솔직하게 인정하고
사과하는 모습 비겁하지
않아 좋다 때론 가족이
남보다 못 할수 있다여기서 이재명 욕하는 사람은 형제가 부모욕해도 .칭찬할늠이내.이재명건 벌써 수십번 이야기하고 사과했다.
그나저나 줄리는 누구고 쥴리남푠은 누구냐? 양검사와 동거한 쥴리를 찾아라..어머니를 지키기 위해서 욕설을 넘어 더한 대응을 했어도 모자랄 판에 그 못난 형수를 두둔하는 도리도리들..뚜벅뚜벅 있는 지금 그모습 그대로 진솔되게 정면돌파 하세요 그것이 이재명이고
이재명다운 것입니다~♡☆고개드세요. 부모에게 패륜을   져질렀으니   누구라도   못참앗을   겁니다.저런일이 있었던거구나... 그런데 국힘당은  참나... 대한민국에 어느 누구도 저런 상황되면 쌍욕 안할사람 있나.. ! 이재명 화이팅!욕나오게 의도하는 말해놓고 녹음이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의도가 너무 뻔히보인다이제해명과사과그만하셔도됩니다눈물나는 가족사네요 연민을 느낍니다이재명 만세 만세 만세!!!내가 이재명이면 형수 찢어버린다.적극지지합니다그런 상황이면 나라도 그렇겠다.
 나이가 들고 보면 그런 일 집집마다 있는 일 임.
역시 연륜에 더해진 노련미..
먼저 정리하고. 모기장치고 가네요.. 

더이상 이 건으로 언론에서 못 물겠군요.

쥴리랑은 정 반대죵? ㅋ진심이 느껴지네요. 이재명 지사 지지율 올라가는 소리가 들립니다.나는 이제명지사 응원합니다 
좋은 결과 꼭 나와서 대선 승리 했으면
그나마 조금은 나라가 발전 하리라 기대를
해봅니다.문통보다 더할것같다지지합니다!이제 저런 질문은 그만할때도 되지 않았나? 정책적인거나 질문해라정면돌파 이재명 파이팅자식된 도리로서 부모를 욕보이는 형수를 보고도 가만히 있으면 그게 패륜이다. 이재명은 자식된 도리를 지켰을 뿐이다. 이미 3년전 경기도지사선거때 검증끝난걸 가지고 사골국물마냥 우려내봤자 이재명한테는 아프지도 가렵지도 않다나라면 그 형 개패듯이 팼을것이다.
개만도 못한 것들이 뭔 가족이고 인간이냐고?
욕만으로 화가 풀리겠냐고.인간답고 좋구먼어느 누구도 그와 같은 가족사를 가지고 있고 그와 같은 상황에 접하지 않은 사람은 절대로 이분에게 욕할 수 없습니다.
제가 그와 같은 상황 이였다면 형수라는 여자를 도끼로 죽였을 겁니다.
<예수>가 이런 말을 했습니다.
" 죄가 없는자 그에게 돌을 던져라"인정하고 사과하는 모습 
좋습니다 !!!사과참 깔끔하네.   이해될만한 부분이죠내가 이재명이였음 더 했다.참인간 나라면 저렇게 대응할 수 있을지 자신이 없다나이드신 어어니한테 패룬짓한 형과 형수를 어떻게 용서할수있나요!이재명대통가즈아그래 인정하고 앞으로 잘하자욕만한게 다행이지  별걸다 트집잡으려고하네null형수와 형이 잘못한것이다!나는 이재명 포퓰리즘 때문에 지지하진 않지만...이런 태도는 존중받을만 하다 생각한다...그상황이었다면 난ㅈ더했을듯상황을 다 알고 그상황에서 당신이라면 어떻게 했을까????? 나라면........심하면 더심했을듯... 덜하지는 않았을것같다....내가 이재명이면 더한 욕을 했을 것이다 
어느 놈이라도 내 어머니를 욕하고 폭행한다면
욕보다 더한것도 한다분명 어느 프로에서 사랑꾼의 모습을 보였던 것 같은데..거짓말이었궁응원합니다.울긴 왜 울어? 까짓껏....
허~참~ 우짜노?
김학의를 모두가 알것다는데도 허참이들 눈에는 모르것단다. 허참~
 된장을~ 똥을~ 뭐시라카노? 허~참들만 그러네여~ 허참~ 허참내~에~ 도리도리 허참~

줄리가 있나? 그것도 함부로 허~참~
그렇다고 않줄리가 있나? 허~참
허~참~ 한번주면 이곳저곳 다 줄리요~ 허~참~

아무리 봐도 "김학의"얼굴을 모르겠다는데요
도리도리~ 요리봐도 조리봐도 김학의? 까꿍?
허~참~도 까꿍? 줄리도 까꿍?그래 저런 자세가 필요하지....
화이팅 이재명...인정할건 인정하고 열일하며 보답해주세요..응원합니다.null개소름. 인간이하. 경기도지사도 어이없다 진짜. 대통령은 무슨..ㅋㅋㅋㅋㅋ 후보도 나라망신이다사과 천만번해도
소용없다
집에가서 푹쉬라국민들 한테 죄송 할것이 아니라 형수한테 천번 만번
무릅 끓고 빌고 그 정신으로는 국민 앞에 설수 없으니  일반으로 돌아가 더 이상 국민앞에 얼굴보이지마라악마를 보았다   감성팔이 작전 통할거같냐?인간의 천성은 변하지 않는다 이재명은 인간말종일 뿐이다   정신적으로 건강하지 못한 사람은 바로 이재명이다 효자코스프레는 그만 !!!핑계대지 마라 이자식아 
넌 대통령되면 국민한테도 욕할 노미다 그리고 사과는 형수한테 가서 해라null롤하다가 빡쳐도 저런욕은안하는데 생식기를 칼로 그런욕을 하다니 ;정신적으로 건강하지 못한형한테 그렇게 쌍욕을하냐먼저, 인간이되어라.그것이 알고싶다 봐라.. 파렴치한이다.. 왜 이런게 많은데도 경기도 성남 지지자들은 미친건가? 은수미뽑은것도 그렇고.. 나랏꼴 한심하다.그래 나라면 더 심한 말을 했을걸.. 근데.. 그랬다면 난 나랏일 안했어... 대통령은 꿈도 안꿨어..재명이보다는 낙연이가 훨씬 나아보인다...너튜브 내용들보니 형은 아주 정상적인 사람인데 오히려 당신이 분노조절자 욕쟁이이신듯.아구야 형수한테 욕설
차마 듣지 못하겠네요
세상에 이런일이..녹취 들으니 완전 또라2 더구만
  성남. 경기도민   정신차려라무섭다 저사람..ㅜㅠ어떻게 이런 애가 대선주자 1위지.. 지지자들 대가리가 맛이 갔네ㅋㅋㅋ 화가 나면 그렇게 막말해도 됨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 여성이 견디기힘든 패륜적욕설? 어머니가 아니고 형수님이 들으신거아닌가요?
녹음파일 들어보니까 형수님이 들으셨든데사과한다면서 온갖 잡핑계는 다 대네. 저게 사과냐 ? ㅋ
욕설음성 들어보면 정말 이런 사람이 한나라의 수장되면
사람이 어떻게 변할지 살이 떨리더라.저런사람이 대통령이 되면
국민들은  수준이하가 된다 
ㆍ대통령 자질 없습니다.
잘못했다 한들 그 자질이 어디 갈 곳이 없다.
이재명은 이중 인격자로 대통령이 되면 않된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녹음파일 들어봤더니 가관이더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투표 잘해라 나라 망하는 꼴 보기 싫으면좌우 이념을 떠나 저런 기본인성도 갖추지 못한 사람이 대한민국의 대통령이 되어서는 안됩니다. 국격이 무너집니다이재명은 민주당수치다 제명시켜라이재명은 얼굴에 철판을 쓰고 다닌 사람이다
동영상을 보았는데 한두 개가 아니였다  악취가
진동했다 이런 사람이 어떻게 공직에 있는지 사퇴해야 된다이재명 지지자들은 녹음듣고와라김부선 말이 요즘 신빙성이 확가네null야 아무리 그래도 이재명인간망종이네 야 정말 욕을찰지게ㆍ형ㆍ형수한테웃긴다 인간이아님 이재명 대통령되면절대아되지 절대루저때 상황도 다 거짓말이더만..재명이가 자기유리하게 바꿔말함..형이 어머니때려 욕한것처럼...줄줄이 변명하고 있자나? 연기도 하면서 ..죽은형만 불쌍하지..형수가 오히려 교양있게 말하시던데이재명 무슨일을 저질렀지 모르는사람  대통령되면큰이나죠욕하는 수준보니까 증말 휴... 저런인간이 성남시장 경기도지사... 이제 대통령 출마음주 욕설  나같음  쪽팔려서라도 대선츨마못함사퇴하시라 자질 없다 .지사 자리도 세금 아깝다인간모양을햇으면 입이라도 모양이라도 좀~~반성하면 나오지말고 공직생활한거 50% 급여 페이백해 대통령?  풉저게 사과야?변명이지ㅋ게다가 거짓말까지와 아수라 영화 실제 인물같다 ㅠ
어머니 폭행 다거짓말인거 아시죠?
그때 어머니 집에조차 안계셨습니다
그리고 어머니는 형의 정신병원 강제입원 자체도 몰랐습니다 
정치인중에 무섭다란 느낌첨이다
자기형도 정신병원 넣는다 말안듣는 국민들은 어찌될까 전두환보다 몇배 심할듯하다 정신차려라이재명 아웃이미 다 됨됨이 드러난것 아닌가?정말 무섭고 이중적인 사람이네요, 저런 사람이 어떻게 버젓이 정치한다고 돌아다니는지이런사람을 지지하는 인간들. 같은부류라고 생각하면 되겠군. 우와~ 진짜 섞은 경기도지사.예라이 ㅠ ㅠ 대통령 하고 싶어서 마음에 없는 소리하네. 형님 앞세우지 말고 진심으로 사과해라. 어떤 말로도 세월이 가도 이재명 시궁창이 인간성이 달라지겠나?저거형을 정신병자 취급하네 ㅋㅋ 자기도 패륜적인 욕 겁나하드만  형수한테진정성도 안느껴지고
정신적으로 건강하지 못한 사람이라 하면서  건강하지 못한 사람에게 폭언한것도 이해 안가고
국민들이 용서한다고한들
대권후보 나오는거 자체가 국민기만처럼 느껴지네요어떤상황에도 할수없는일입니다
많이 응원했던만큼 큰 실망입니다본성은 어디가지 않아요....잠자코계세요. 큰일할사람이면그릇이커야모두담을수있을것입니다.인두껍이를 썼으면 양심이 있어야지 어떻게 전과4범이나 되면서 대통령을 할 생각을 하느냐저런게 무슨 대통령한다고인재가 없냐?  더불당 불쌍타.   이 재명 사퇴해야 한다고 봄. 국민이 화풀이 대상 될듯.난 진짜 저런인간이 대통령이 절대 되면...안된다....생각한다 자기조카에게나...형에게...한소리는....보통집안이 아님쇼. 끝이 없는거야집구석도못챙기는사람
뭘한다고  멍멍제명씨지금형에게다뒤집어씌우는구나null형수앞에가서 무릎꿇어 이게 공개적으로어머니 신체 부분을 우찌 입으로 국민앞에 입으로 말하는지 너자신의 어머니 사이에 온갖 모함이 있었을까
그 입으로 형님이라고 부르는거?
그리고 두사람 디지금까지 뭐하고 대선 어쩌구 저쩌구 하는 이제서야 사과를 하나....  이재명 정말 역겹다..영화 아수라 황정민이 이재명이라고 하더니 맞구만양심껏 사퇴하세요 이나라를 조금이라도 생각한다면네다음 전과4범~대통  될려고  억지로 반성하는척  하지마라......너의 진심은 반성도 아니라 핑계일 뿐이다. 깨끗하게 사내답게 물러나라. 그것이 진심 반성이다.그런 연휴에............ 너의  갈 수 있는 길을 선택하라형수의  거기를 확 찢어버리는  무서운  이재명구차한 변명만늘어놓네 사기꾼형수를 뭐그리 찢을려고 하냐 저거는프로파일러들은 ㅋㅋㅋ저런 말투 표정 동작 보면 다알텐데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지 지 형제 탓이네 ㅠㅠ
아오 찌질이..
잘났다고 핑계네..
이쯤이면 뭐라 말없이 내려가야지 뭔 개소리가 이렇게 많아 ㅠ이게 사과해서 될일인가??
부족한부분을 채우기는 와..
이게 와.. 폭언한게 사실이면 다 내려놔라어차피 대선출마 못함ㅋㅋ 그릇도 안되는 게 나대네꼬리을 쓸쩍내리는 모습  참으로  비검한네요  저런  인간이  대똥령이됨  나라꼴이  어찌될고참고로 큰일을 히려면 가화만사성인데...
가정도 엉망 개판인 사람을 어떻게 나라 살림을 ...
아랫도리 간수 못해서 온갖 구설수에 ...
걍 도지사가 끝이요 .. 걍 쉬이소이런사람이 대통령되면 우리나라 분명 망합니다~ 나이가 몇살인데 욕을해도 우찌
그런쌍스러운욕을 듣는 우리가 민방하네요~아무리 열이 받았다고 해서~그런욕을~니 형수한테 사과해야지,왜 방송에서 사과하냐?
진정성 0.1도 없음이건 사과해도 용서가 안됩니다정말 저런인간이 대선후보란다, 
대한민국 미래가 왜이리 암흑한지🤣🤣보찢에서 할 말을 잃었다...;; 586아재들 생각보다 진짜 수준떨어지는구나ㅠ이재명지사는 뭔가가 의심스럽다.선동의 달인, 표리부동, 정말 역겹다. 세월이 지났으니 물을 타달라...절때 국민 못다스림 가정하나도 포옹못하는게 무슨 대통령을 넘봐요그리고 앞으로 비슷한 상황이 오면 국민들도 그렇게. 하겠지이재명 아저씨 몇년전 현장학습 갔을때 되게 친절하게 대해주고 안아주고 일기장도 주고 막 그랬는데 .. 역시 사람은 모르는거여 ㅋ얍삽하게 굴지마라 한번 입에서 나온말은 없어지지않는다욕한 상황은 이해하지만 단어수준이 너무 처참하네요 한국의 품격을 대표하는  대통령까진 정말 아니신거 같습니다이재명 아직 멀었어 ~
우찌 운이 좋아 경기도지사 한다만 ,  경기도민들이
불쌍하다 ~  그 오만하고 독선적이고  살기띤
목소리 ....  아무리 생각해도  당신은  아니야 ~사실인데어떨지모르겠다!!!???
참 이런것이정치를

참옥한현상을 감안하라~~~??이재명 집아식구도 죽일려고 하는데 국민을 얼마나 죽일려고 하냐?이재명은수신재가부터 하라 감히그인격으로 대한민국의 대통ㄴ뎡이되겠다고. 참 뻔뻔한 사람이군요소년공 시절에 기술배우진 않고 욕만 실컷 배웠나본데  소년시절에 배운 욕이 온몸에 들여져있지 쓰레기사과로 도는건아니다
형은 돌아가셧다 죽은자는말이업다
한쪽말만듣고 믿음이꺄진다뻔뻔한 사람 이재명이 대통령 되면 나라 망합니다.다 죽었으니 이제 안그런데ㅋ 기 막혀. 에라이 깡패호로잡...마스크가 도와준다ㅉㅉㅉ 벗겨라. 독기와 살기가 드러난다.null너보고싶지않아영화 아수라 황정민이 울먹이는 장면과  오마주되네아무리 이해를 해보려도 그 녹취본은 잔상이 상당하고 아마 한번 들으면 절대 저자를 대통령으로는 밀어줄수 없을듯. 그리고 콩깍지 벗겨진 순간 네버엔딩 기행들….할많하않애는 진실성 없다.저거 뽑으면 국민 평균 5등급다혈질 음주운전 전과범이
대통령? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 그때 말 바뀌는것은 여전하네이것은 거짖이라 생각 된다니 가족사는 니집에서 해결하고 그냥 나오지 마라이런 사람이 대통령이 되겠다고ᆢ
참 나라가 어디로 갈려고 하는지 걱정임다.
거짓말에ᆢ
쌍욕에ᆢ
스캔들에ᆢ
국민이 심판해야 됩니다.하나를보면 열않다고 이런사람
또는 집안 대통령을뽑아선 안디야이딴게 대선출마? ㅋㅋㅋㅋ나두 갖고 있는데 저 욕하는 동영상
정말 가관이다
암리 ㅡ그래두 욕 이란건 그 사람의
인격을 나타내는건데
말 할수 없는 욕 을 했던데보찢재명 화이팅^^유튜브 형수 쌍욕 듣고 오니 확실히 이사람 아니다. 싶네요.에고!노력한다고 그성격 고쳐지냐?
형이 정신적으로 건강하지 않았다면 병원 모시고 가야지 그렇게 찰지게 욕을하냐 형수한테 한 욕은 더 징그럽던데 입만벌리면 변명짓아무리 그래도  그런  입에담도못할욕을 
양아치들도  그정도는 아닐듯하네요인성이 어디 갑니까?핑계 되지마  그럼 니가 모시면되지  싸가지야뻔뻔한인가이구나.수준이.저질이구나,인격이.아주저질.변명을아주잘하내.참기가막힌다이재명 괜찮게봤는데
욕하는것만봐도
보통아니네
내머릿속에서 아웃사퇴해
천박한.인간아이나라 국민들은 좌파들 이미지챙기는짓에 언제까지 속고살지 궁금해진다정치가 종교보다 더한 주입사상이네 어케 결격사유가 이렇게심한사람을 쉴드나 치고앉았지...아니 경기대학생들한테 말없이 밀어버리고 가짜뉴스 퍼트린건 왜 사과안하시나요?아수라 봐 ~ 존똑이야 이재명 ㅋㅋ 저게 울먹이는 걸로 보여 ? ㅋㅋ 연기잖아 싸쏘패의 연기 ㅋㅋㅋㅋ으~~ 소름끼쳐  배암도 저런 배암이 없다형수 욕한건 사실 개인적인 문제라 별상관 없는데
포퓰리즘 정책 남발, 사회주의 정책 남발, 대한민국 건국 역사를 부정하는 발언 등
대한민국도 찢으려고 하니까 문제지
형수는 찢든말든 노상관...울먹거리느라 애쓴다.
센 거 다 안다, 연기 그만 해라.한국에 그리 인물이  없냐 형보수지 부터 에효  진심 답 없다 한국  저런 사람이 댓통 후보??가

가족이콩가루집안
포용도못하면
나라는
어ㅈㅈㅣ
다스시려고
두렵네요형보수찢! 형보수찢!null이유  불문 하고  형수에게  그런 쌍욕을   당장   사퇴하라쟤는 논란이 너무 많아. 인성이 부족한듯경선에 정신 팔린 도지사 
결국 경기도는 코로나 폭발!!!
권력욕 이라는게 이렇게 무서운건가 싶네요.
"이재명은 합니다!"검사 사칭 , 음주운전 저런인간이 대통령을? ㅋㅋㅋ 웃고간다 ㅋ뭔자랑이라고 가족들 싸운거 아직도 그러지 이 양반한테 관심좀 그만해요.가족들끼리 싸울수도 있는거지 왜 욕짓거리 해서요 요즘은 부모형제도 살인하는 세상입니다.그리고 이 양반 대통령 하면 안됩니다.대통령이 되려고 이재명이 이렇게 사과하는구나.  이재명을 어찌 믿는가?  어떤 상황에서도 이런 저질 중의 저질 말은 안한다.  이런사람이 대통령이 되면 이나라가 어찌될까?그런 사정이 있었군요 충분히 이해합니다 하지만 이재명지사의 대선 정책은 이해할 수 없습니다 자유대한민국에서 좌성향 정책들이 얼마나 무쓸모인지는 지금 뼈저리게 겪고있습니다 현민주당의 이념들은 도저히 국가발전과 비젼에는 전혀 도움이 되질않습니다 민주당은 국가발전보다 국민 통제에 더 관심있어보이는데 저는 민주당이 공산당처럼 느껴집니다반대하는 국민들한테도 쌍욕하는거 아닌가 ㅋㅋㅋ내 어머니에게 형이 폐륜을 저질럿다면  나라면  훨씬 더 했을겄이다난 진짜 이해가 안되는게 연예인, BJ, 어디 사장들 음주운전하거나 쌍욕하면 매장되다시피 하는데 왜 대선후보인 이재명한테는 그렇게까지 관대한지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞뒤가 너무 다르자너  애초에 가족을 돌보지도 못하는 사람이 나라를 어떻게 돌보냐파리가 앞발을 싹싹 비빈다고 그게 진심일 수 있나? 때려 잡아야지. 여기저기 알까면  끔찍해!이재명은 전과4범임
그중에서도 검사사칭, 음주운전은 쉴드불가급
럭키 허경영임한번 내뱉은 말은 다시 줏어 담지 못한다~ 결론은 너는 대통령 후보 자격 없다~!!!가천대 비하, 음주운전, 검사사칭 제발 해명 좀 해주세요한상균 전 민노총 위원장을 노동부장관으로 임명해야한다는 이재명...그건진짜아니지저런상황이 있었네  나같음 더했지null욕을찰지게하는분~`~소름입장을 바꿔서 그런 상황에 욕 안할 사람 누가 있겠나우리나라 발전하려면 아직 멀었다. 능력있는 사람을 가정사생활로인해 끝까지 발목잡고 늘어지면 도대체 어쩌겠다는건지 .. 다른나라 대통령들 보지도 못했나? 어머니한테 욕하면 가만있을 바보 천치가 어딨나  한심하다또 핑개를되시네 그냥잘못했으면 사과해
세월지나면 묻치나?대통령자격없슴댓글에 이재명 지지자들많네ㅋㄱ나라도  우리엄마힌데
욕하면  형수고머고
죽인다욕설 파일 듣고 왔는데 와....... 다시 들어도 소름이다사람은 실수는 할수있다
그러나 인성은 어찌할수있겠는가
저런쇼보면 엄청 효자스런 쇼
그럼 혜경궁한데 어머니 모시고 살잔얘긴
왜 없을까  형의 얘기. 들어봤나점지사는 여기서 스톱해라
효자코스프레이하지말고 
돌아가신분욕 먹이지마라
니 엄마 끌어들이지말라
니 형에게도 욕찌거리기는기본이다
형수 앞에가서 무릎꿇고 사과 할수잏겠나
부족한게아니라 너의. 근본 인성문제야김부선 이재명♡♡♡♥︎구라치네 ㅋ 욕수준보니까 눈물흘릴 감성이 아니던데 ㅋ형보수지ㄷㄷㄷ여배우스캔들에,듣기에도 힘들 쌍욕을,이런사람이 대선 주자라니 어이없다국민수준도 참낮다 ㅋㅋㅋ 형보수지를 왜찍노 ㅋㅋ그럼 어머니를 이재명씨가 모셔야지..
근데 사람은 바뀌지 않던데요욕설이  쌍스러워서 너무 놀람...아흑~~더러워~~~~null형보수지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보찢남근데 나였어도 내부모에게 폭언하고 폭행하면 눈돌거같은데.. 살인안하면 다행이지.. 그렇다고 옹호는 아님🥲대선앞두고 사과하는게...아주 비열해보이고  딱 좋습니다.표떨어지는 소식이 실시간으로 들림.가족이라도   부모한테  해를끼치면   누구든  화가  날수있고   깨끗한   공직생활을    할려고   한 것인데   계속 물고  늘어져서   좋을것  없죠,본인도   힘들텐데공인으로써의 인성은 저급하기짝이없고  반성태도 또한 남탓으로 돌리면서 성의없는  변명뿐이다음주운전 연예인 매장 퇴출 ㅋㅋ 정치인도 당연한거 아닌가 그냥 찢어버리네 ㅋㅋㅋ인정하는 모양새가 저리당당할수잇나
형님 정상이시던데...
욕하는사람이  더  정상아니던데
끝까지돌아가신형을  또 욕보이네
엄마를폭행햇다하고  끝까지 둘러대네
차라리 잘못인정할꺼면 이말저말 하지말고  깔끔히 인정하던지이재명 욕할게 아니라 형과 형수라는사람 행실을 보길!부모님에게 못할짓 한거도 모자라 본인이 이익보려는 댓가로 동생의 반대진영에 붙어서 앞길 막으려고 폭로하고 거의 십년째 이사건으로 물고 늘어지는데 이게 가족이라고 할수있는지;;;나같아도 쌍욕함에라잇 이재명 부끄럽게 생각해라
연극도 하네제발 제발 제발 이재명 대통령되면 ㄹㅇ 문재인이 그리울거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표 뽑자태어나서 그런욕은 처음 들어봄
저건 살인나도 할 말 없겟다 싶을정도몇번을 우려먹나 ? ㅋㅋㅋ
가족이 가좆이니 저런거지수신제가치국평천하 라고 했다 자기 집안도 다스르지못하는 사람이 무슨 한나라의 수장이 되겠다고 .. 쯧쯧 넌 안되겠다이재명의 거짓말을 잘도 믿는 광신도들도대체 얼마나 더 사과를 해야하는걸까...솔직히 욕안하고 사는사람 얼마나 된다고...형수만이 아니라 형님한테 쌍욕해대는 것 봐라 속과 겉이 다른 인간이구만기렉씨, 제목을 뭐 이따구로 다냐입만열면.구라와변명.
횡설수설 늘리는.현란한말솜씨
이제는만천하드러난.기본소득발빼기.부끄럽다
이재명당신이.민주당후보라는사실에..형수도 아니고 형수 어머니한테 쌍욕 한거 잖아요. 그리고 저건 평소에 저 사람 언행을 아주 극히 일부만 드러난 거잖아요. 빙산의 일각일겁니다. 가족에게도 언어학대와 폭력을 쉽게 하는 사람은 누구에게나 언제든지 그럴 수 있습니다. 분명히 이미 많은 주변인들을 괴롭게 해왔을겁니다. 용납못할 정도의 패륜적 욕입니다. 절대 대통령이 되어서는 안될 인성입니다. 국민들을 괴롭게 할만큼 분노 조절이 안되는 사람입니다. 사람은 절대 고쳐지지 않습니다. 이재명을 대통령으로 뽑으면 안됩니다.끝까지 형을 정신병자 취급하네!
친모폭행 주장 사건은 12년7월
형수욕설 녹취는 12년6월초로 알고 있는데? 그리고 폭행도 혐의없음으로 결론 났는데?
그리고 국민한데 사과할게 아니라 돌아가신 형님과 형수 조카한데 사과를 해야지!이건 별 잘못 아니라 생각하는데 볼 수록 이재명은 위선적이라는 생각이 많이 듬. 당장 경기대학교 사건부터 지금까지 멍청한 사람이 신념을 가지면 어케 되는지 또 정치인이 얼마나 사기꾼인지를 여실히 보여주는 인물 같음.세치혀ᆢ이런인간이 대통령 ㅠㅠ사람의 인성은 바뀌지 않는다인정하고 사과하면 쿨해보이는줄아는가  폭력적인 성향은 가장이되어서도 아니고 대통령이 되서도 안된다
독재자 성향 북한을봐라시정잡배도 안할욕을...그입장이라면 자식이라면 그럴수도 있다생각됨null솔직히 이재명을 까는데 있어서 이 문제로 까는건 좀 아니라고 생각... 이 부분은 진짜  이재명이 아니라 다른 사람이라고 해도... 욕이 아니라 더 한 짓을 할판이었을 거임...증인이  없네 이분말하는거에 어머니  형다없네 이제와서  변명이라 이거  욕 올라온게 5년은된거같은데 이제아서 사과? 멀위해?내 동생이 울엄마를 때리고 불지른다고 협박을 하면 나는 동생집 찾아가서 저것보다 더한 짓도 할듯. 욕한 것만 하지말고 왜 했는지좀 봐라,,;아니 저런애기를 멀라하는건데
동정심유발인가,?
참 우리나라 정치수준이란 쑤뤠기네나같아도 더하면 더했지 덜하진 않았다.음주운전했음? 쌍욕은 어머어마하던데 대통령감은아니네 ㅅㄱ사생활 아무 관심 없고 국민 분열시킬거면 대통령 하지말길 ㅋㅋ전과4범 ..얘만보면 베네수엘라 생각남형보수지는 진짜 전설이다...전과3범ㅋㅋㅋㅋㅋ‘형수욕설’ 아니고 ‘형수에게 욕설’ !!!!!!!!검사사칭, 음주운전ㅎㄷㄷ 전과4범김부ㅅ....그래서 엄중이 사면바리냐 그래서 나랏돈으로 사기친 장모를둔 사기꾼 윤도리도리 춘장이냐고
그래서 비리당 국짐당 성추행당이더냐
부모한테 쌍욕하고 구타하고 하면 그 누구던 
목을 치겠다👊👹🪓걱정마 음주운전부터 나락이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 인성을 가지고
대권을 노리다니 끔찍하다null하여간 대선다가온다고 댓글공작원들 어떻게든 여론 조성하려고 난리네안죽인게 신기한거 아니냐? 이건 오히려 칭찬해야될 일이지까다까다. 캐다캐다. 털다털다 나올기없으니까 초딩판되는군 그동안 거짓프레임씌운거 전국민에게 대사과나해라 그기사를 써라 기러기들아와 이재명 신사다. 용기있고 
나 🙌   오늘부터 이재명 적극지지한다.
누가 어머니 욕하는데 가만있어요?
형제고 누구든 용서못하죠.
이재명 잘했어요.이재명쌍욕하는대회나가면100점나같아도 모친한테 쌍욕 하는거 보면 가만히 안두겠다  이재명 화이팅오히려 인간미가 넘처서 보기 좋았습니다 솔직히 감정이 없는 소시오패스 같은 인간들이 정치판에 넘처나거든요 분노할때 분노할줄 아는 인간이 오히려 아름다운 겁니다진짜 대통령 될때까지만 참는다
되기만 해바라 형수고 나발이고얼마나 덮었으면 저런사람이 몇년째 도지사를ㅋㅋ공직자는 인간아니냐.,,
이재명만큼만해라 더듬어당이든 짐당이든아니 공직자를 떠나 자식으로써 부모가 그런꼴을 당하는데 잘한거 아녀?? 근데 이낙연이는 무슨 이명박그네 특별사면 얘기에, 최성해총장이랑 관계도 부적절하고...윤도리는 지 마누라 다른 검사랑 유럽여행간지도 아는지 모르는지...장모는 주가조작 가담에 요양병원 불법운영 등...

문재인 대통령님 뽑고나서 나라가 얼마나 위대해졌는지 잘 생각하고 투표 단디 잘하자!!! 

추장군님이든 이재명의사든 이런 정의로운 분들이 나라를 이끌어야 올바르게 나아갈수 있다!!인성이잘못된사람이면  저자리서있음  언되는거아니냐?테레비 예능에 나오시더니 연기도 ,,,,,형! 보수지?응 전과4범 다음 대선 안뽑아~ 멍청한 경제 논리 펼치시는거 보고 능지 수준 잘 봤음ㅋ ㅁㅈㅇ 매운맛버전 ㅋㅋㅋ 그 이상도 이하도 아니다.검사사칭,음주운전
형수의 보ㅡ지를 찢는다는 그는 이재명ㅋㅋ
아무리 열받고 하더라도 누가 실제 음성으로 보ㅡ지를 찢는다고하냐ㅋㅋㅋ 평소 행실,생각이 여실히 들어나는거지 상스럽다나한테 대입해봤다.오빠가있는 나로써 새언니가 우리부모님 죽이겠다도 저런욕을했다면?난 더심한 욕했다.눈돌아서 쫒아가서 이판사판 결단을 냈을꺼다.거기다 자기한테 유리하게 음성파일을 공개해?아직도 내맘속에 분노하고 증오할꺼같다..죽을때까지 용서못하겠지..근데 이지사는 해탈한듯 성숙해진거같고 공인으로써 사과해야겠지만..난이해한다..이재명이 죽은 형님도 몹쓸 사람을 만들어 버리네~ㅉㅉ형수는 얼마나 비통할까?형이 어머니에게 욕설을 하고 구타를 했다는것을 믿으십니까? 정말 순진하십니다.null형님부부가 정상이 아닌데  왜 이재명을 욕하지엄마를 욕하고 때리고 협박을 하는데.
형이고 형수고 욕안하고 살면, 그게 부처지 사람이냐?
이런거 말고 다른 사람들 논란이 수두럭한데
공격 할게 없어서 이런걸로 이재명 공격하고 자빠졌네.저사람 형수한테 쌍욕한것뿐만아니라 인간성문제많다 제발성질대로말하지말고 생각좀하면서해라 어이크연극배우수준이야 헐진짜 대통령한번 해먹으려고 물불을 안가리는구나 죄명아ㅋㅋㅋ형수  거시기, 찢어버린다는
소문이 실화였다고? ㅎㄱㅎ.이재명 엄청경계 하나보다 ㅋㅋ  이런것 까지 기사회견하고 ㅋㅋ욕만 한게 다행이 아닌가????진짜 나같으면 가만안둔다 욕으로 끝나지 않는다는거지!!!!공직자 이전에 인간의 도리를 먼저하는게 맞다고 본다. 나같았으면 욕으로 안끝났다. 힘내세요.null대선 나가는데 잘했다고 하겠냐
거짓으로라도 잘못했다 하겠지 ㅋㅋ
사람은 쉽게 변하지도 않고 
사람은 고쳐쓰는게 아니다문재인 매운맛 클라스 어디안가네 ㅋㅋㅋ여기서 알 수 있는점은 아군에게 총 질한 상대에겐 본인이 대포를 맞더라도 총질 한다는거다. 앞으로 적어도 일본이 우리에게 총질할때 똑같이 나서주겠지. 다만 북한한테 우리나라 포격도발 받을때도 그래줄 수 있는지는 당때문에 믿을 수가없네세상에 약점이 그거 하납니다 이분읏 비리가 있나 뭐가 있나..,유치하다 대한민국아 부끄럽다 진짜
제대로 정신 박힌 사람은 죽이려하고 정신 나가고 욕심 많은 사람들끼리 판치는 세상...
양심이 있으면 수준 있게 이재명님 올려보내라나였어도 내 엄마에게 거기를 찢어버린다하며 때리는 형제 못봐줘요..,
눈 돌아가지요...솔직해서 좋다 생각했는데 이재명 이야기 들어보니, 저건 당연한 거 아님?? 어머니 죽이려 드는데 어케 정상인이라면 좋은 소리로 막아넘길 수 있음? ㅋㅋㅋㅋㅋ충분히 그럴 수 있는 것 같구만나같음 패죽였다! 엄마상대로~~참! 
가족사다 
일만 잘하면 안되겠냐?!정확히는 형수의 친정 어머니한테 욕설한거지.....진짜.....소름돋음본인들 어머니에게
불질러죽이겠다고해서 도망다니고
폭행하고 성적 모독을. 느끼게 만드는 욕을 하는 인간들에게
눈안돌아갈 사람이 어디있겠나이분 대통령 되면 국민들이 많이 힘들어질것 같다이재명명명형보수진는 곁가지고ㅋㅋㅋㅋ조폭과 연관성도 제대로 해명하게 해야됨정치한답시고 어머니에게 저런짓을 하는 형수를 그냥 두는 정치인을 더 뽑으면 안되는거지
나같으면 욕으로 끝나지 않는다null녹취 들어봤는데…진짜 쓰레기임 반박 논리 전혀없이 그냥 욕짓거리만 다다다다다다다다자기 어머니 생식기 거론하고 욕하고 폭행하는 인간을
한국 :: 참아라 안 참은 니가 잘못이다
전세계 :: 그걸 참으면 니가 인간이냐? 그걸 참는 비정상적인 놈 같으면 공직따위 할 생각 말아라나같아도 우리 엄마한테 그짓 했으면 나도 그랬을거 같다...이재명이 잘 못한 부분은 자기 형처럼 말을 되돌려서 형수한테 날림 점

그외 솔직히 어머니가 자식(이재명 형) 한테 맞고 험한 소리 들었는데 아무리 형제라도 참을 수 있는 사람이 몇이나 될지 더구나 막내 여동생이 구타하는 오빠(이재선)를 말리다 후유증으로 뇌출혈로 사망.. 인생 참

진짜 ZOC 같을텐데… 표정관리 잘하네

녹취록 들어보면 형수가 이재선에게 약올리게 말하게 지시..형수가 가스라이팅에 일가견이 있음정치인이재명이아니라 어머니한테 폭력을 휘두른 형과형수한테 욕한 한 아들의절규아닌가? 참정말 보게 좋으다ㅠ윤석열 장모에 대해서는 그렇게 욕하면서 이재명 형수에 대해서는 그렇게 감싸줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제적  일을 또 들먹인지
나도 우리 엄마가 누구한테 폭행당
하면 가만안두지요재명이 알바 많이 풀었네 ㅎㅎ댓글들 보니 대한민국이 현재 이 상황에 오게된 이유를 알겠다. 에휴참 인간미가 느껴지고
솔직한 사람이란 생각든다
공직자로써 믿음직스럽다null나 같아도 부모님 건들면 어떻게 할지...이일 아직도 울궈먹어 ?  이재명지사님 굳굳하게 앞길 가십시오 . 지지합니다나같아도 쌍욕했겠다 ㅡㅡ

별거 가지고 폐륜이란다이거 모르는 사람도 있나.
하도 많이 나와서 전국민이 이제 다 외우겠다.
이 얘기 이제 고만 나와도 될 것 같다.
전문가 되겠어..
근데 나라도 그랬을 듯.
아니 엄마를 때리는데 형제든 자매든 뭐든 그걸 보고만 있는게 말이되냐고.사람은 변하지 않는다이재명 지지자는 아니지만

욕안할수 있는사람??부처 예수도 못참을듯 ㅡㅡ김문수는 도지사라고 몇마디 했다고 나락갔는데 형수 보1지찢는다는 사람이 대선후보임?ㅋㅋㅋㅋ이거 왜 또 끌고옴?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성남시장 할 때.. 경기도지사 후보일 때 .. 국정 감사할 때.. 이제 갑자기.. 대선 후보일 때 또 나올 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형님의 패륜행각에 욕설도 양반이지 이지사님의 속직한 답변에 격하게 공감합니다~어느누가 참고 가만히있을수 있었을까요 이재명지사님 힘내세요!
백번이고 만번이고 이해합니다~꼭 대통령되셔서 우리나라를  위해서 큰정치해주세요
제발 소원입니다!저런걸 나무라는 사람들은 자기 어머니가 가족에게 맞고 있어도 방관 혹은 응원하는 사람들인것 같다.어떻게 욕만 할수 있을까? 그게 더 대단
난 진짜 파묻었다이제껏  살아보니  
욕할일은  욕을해야 하드라팩트는 화 낼 만해서 화 냈다.
일처리도 화끈하고 화 내야 할 것에 화 내고
그저 인간적이지욕은  쓸때  쓰라고 생겨난거임모든 논란을 피하거나 돌아가지 않고 계속 정면 승부해 나아가는 모습은 보기 좋다. 
어차피 판단은 국민이 하는것.이걸 왜 사과하는거지... 진짜 잘 하신겁니다나도 그렇다 그때로 돌아간다고 해서 참을수있을지… 솔직한 답이다.
사생활은 사생활일뿐이다.ㅋㅋㅋㅋ여기사람들 이중잣대 지리는거봐ㅋㅋㄱ왜 저 일이 사과해야 하는 일이야.. 나 같아도 저런 상황에선 눈이 뒤집힐거 같은데..내부모한테  그런다면
나도못참는다..직접적인 경험하지 않은 험한 가족사에 이러쿵 저러쿵 의견은 아껴두시는게 좋을듯.공작금받은게  사실이라면  큰일이다  가족사를 떠나 변명보다  무슨 면목으로 국부후보로  나올자격이  있는지 자신에게  물어 답을  정하시라고~~응원합니다이재명님하이팅내부모 당하는데 옆에서 보고 가만히 있는다?
절대 그럴수 없다고 생각합니다
도지사님  어떤사람이라도  그럴수밖에 없었을 겁니다
충분히 이해합니다전과 4범 ^^null일단 가족끼리 화목하지 못하다는것은 누구의 잘못을 떠나 신뢰하기는....통화 내용 보니 콩가루 집안이더만 잘 포장이 되서 그렇지 위선이 가득한게 아닌가나라도 눈돌아갈 상황...
아무리 공직자도 어머니 욕하면
미쳐버릴듯...공직자 이전에 사람이고 자식이다. 누구라도 그런 상황에서 감정이 격해지지 않을 수 있을까?
사람이라면 그럴 수 있다고 생각한다. 힘내세요.누구라도 화 낼수 밖에 없는 상황이었다.
이 상황을 물고 뜯는 정치인 더 이상 없길 바랍니다. 진짜 인간 수준 이하의 정치인들은 또 언급하고 공격하겠지요.
그런 정치인들은 조용히 정치생활 내려 놓으세요.입장을 바꿔서 생각하보라 
그냥 가만히 있는게 더 이상하지않나부모님 한텐 그런 쌍욕을 하는데 진심으로 이해 합니다 
이재명  후보님 늘 지지를 합니다 ~~~언제적일을 아직도 ㄷㄷㄷ... 형네 집안이 엄마한테 욕하면 가만히 있는게 더 이상한거 아니냐고자기 동생 권력 이용해서 한자리 차지하다가  어머니가 그러지 말라고 제지하니까 어머니 죽이겠다고 협박하는 형이 이재명 입장에서 인간으로 보이겠냐
쫒아가 밟아 죽이지 않는 것만으로도 감사한 일다른건 모르겠고 어머니한테 그런짓을 한 사람이 가족이라 할지라도 못 참을꺼같다문재인 순한맛 
이재명 매운맛충분히 이해한다. 입장바꿔서 나같아도 그렇게 했을것이다.만에하나 내 형과 형수가 내 부모를 그렇게했다면 욕이아니라 살인을 하지않았을까어머님한테 폭언과폭행 저런상황이면  자식된도리로 어떻게참누더블당이 이재명 윤석열 아무리 언플해도 이제 씨아리도 안먹히네ㅋㅋ 힘내라 둘다 누가되든 지금보단 좋은세상이겠지전과 4범난 참 잘했다고 생각합니다.
형제가 연로하신 어머님께 폭언과 폭행을 하는데
정치를 위해서 더 높은곳으로의 출세를 위해서
모른척하고 숨기고 사는게 도리일까요? 
오히려 그런자들이 위정자입니다. 

같은 상황이 다시 온다고 해도 참지마세요null이재명은 특히 댓글공작이 심해깔게 욕한거밖에 없나?몇년을 우려먹냐?사기치고 나랏돈 횡령몇십억씩 해도3년밖에 안받고 그것도 인정못하고 항소하는거보단 나은것같은데..아니 도대체 뭔 소리야!! 누가 우리 어머니한테 그렇게 말하면 난 죽여버린다고 할거다 !! 얼마나 참을성이 좋으면 그냥 욕만 하고 끝냈을까?? 난 이재명 도지사 존경한다.정당한 이유없이 어머니 한테 욕하고 찢어죽인다고 하는 형과 형수가 있다면 나는 살인을 할수도 있다그상황에서 욕을안하면 이상한사람 아니야?응 너흰 여성징병, 남성징병 대우개선 내놓을때까지 안 뽑아. 이재명 병력감소 대책으로 '징병제 기반 모병제검토'한다고 할 때부터 너희당은 아웃ㅎㅎ
군대도 안 갔다온게 어디 병역을 논해의사당에서 개처럼 싸우는 국회의원들은 도대체 어떤 도덕성을 갖추고있는건데 , 이런가족일을 꼬투리잡는건지 ...  프레임씌우는거는 최고네진짜 언론정치인이기전에 우선 인간이여야 한다. 이재명 잘했다.어머니가 욕보았는데 그걸 짬는건 인간도 아니다별것도 아닌거 가지고 가족사 건드는건 진짜 선넘었다. 
저기 윤ㅅㅇ은 장모가 그런적 없다고 발뺌해놓고 불법 밝혀지니 법의 심판대로 했다고 입터는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 말이 실제 거짓없는 진실이라고 가정했을 때 누가 이재명한테 돌을 던지겠냐.. 나같으면 욕이라는 신사적인 행동은 안한다 잡아다가 다리든 뭐든 잡아 뜯어버려서 아예 불구를 만들지쿨하잖아 미안한건 사과하는 이재명 이런 점만 비춰볼때도 그릇이 큰사람이다ㅋㅋㅋ형수욕논란 ㄴㄴ 형님부부의
패륜논란 아닌가... 언론수준이재명 지지합니다 나같으면 그렇게 지지리 가난 하다 개천에서 용나면 부정비리 이권개입등 머 걸리지 않는 한도내 해먹을거 다 해먹을거 같은데….어쩌면 대단한거임…참~미련 곰투가리 같은 질문하는 기자는 누구야...어느집 아들이 가족중 누군가 어머니께 폐륜을 저지르는데 가만히 있겠냐...미련한 기자야진짜 뼈국물처럼 아무것도 아닌걸 우리고 우리고 또 우리네진짜 폭언은 일반인인 나도 거의 매일한다 누굴 안때린것도 다행솔직히 미안한마음은 없을듯 대선땜시 어쩔수없이 사과하는거지엄마한테 폭언 협박?  글쎄 가만둘 수 있을까? 참아지나?30대 청년이 응원합니다null부모를 놓고 형제끼리 안싸워 본 사람은 절대 모른다…
욕한것만 생각하면 잘못이지만 그건 지극히 1차원적인 생각인거고, 그어느누구라도 충분히 욕할만 했다는것임엔 틀림없는 일.형보찢 형보찢 신나는 노래 나도 한 번 불러본다~진짜효자네요,그런상황에서,방관하는게,자식일까요,도지사님 지지합니다.
부모님께서 저런일을 당하신 다면
누군들 가만히 있을수 있겠습니까?
그리고 고위공직자라고 그 권력을 이용하려 하는건 아니라고 봅니다.
열심히 자기 능력껏 만족하는 삶을 살아야 합니다.다른건몰라도 이재명이 경기도지사로있을때최선을다해서 많은일한건 인정하고 지금정치인중에 이사람말고는대통령감이없어보인다나같으면 형수란 뇬 욕으로 끝내?
이 지사가 불효자네..
나같으면 때려죽인다..
자식이 어머니가 그리 당하는데, 욕으로 끝내?
난 그리 못하네..얼마나 물고털께없으면 매날저거같고 이재명 괴롭히나.바닥에서의 언행이 그 사람의 진짜 모습이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 기득권들 이런걸로 어케든 대통령 못하게 만드려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 그냥 국민들도 눈귀막고 이재명 뽑아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

뭔 가정싸움까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건드리냐 
지들 대기업이랑 짜고 뒷돈받고 법원검찰까지 먹고 성상납에 뇌물까지 처받으면서 뭔 가족싸움으로 시비를 걸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 뉴스로 내보내는것부터 방송사들도 다 짜고치는거임 이재명이 대통령 되면 자기들도 돈줄 짤리니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차후 대선토론때를 앞두고 트집잡히지 않게 미리 선수치는거 아냐.ㅋㅋㅋ
진짜 미안했다면 그때 한참 뉴스와 방송에 떠들석 했을때 사과를 했어야지.ㅎ
대놓고 아수라같은 행동...또 쇼하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단해  초딩들 싸움에 재명이 형이  끼어 들었네....안타깝다 초딩판에 껴서저희 남편도 세번째 아들인데 집안에 유일하게 정신이 올바른 아들로 그 고충  충분히 이해하고도 남습니다. 죄송할일 아니고 잘하셨습니다.욕은 됐고 성남 국제마피아 조직폭력배들이랑은 왜 어울려 다님?사람은 고쳐쓰는게 아니다라 했지다 필요없고 학교에 태극기 없애고 있는거나 멈춰라 ㅃㄱㅇ 가 따로없노인정하고 잘못을사과하는 자세
이재명지사님 응원합니다이게 공개사과할일인가..? 그냥 개인사같은데아니 이재명도 인간인데 ㅋㅋㅋㅋ 욕한거 가지고 존내 우려먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정치인은 욕도 못함?막장드라마 보면서는 박수치는 분들이 이재명은 욕하는 아이러니 ㅎㅎ 
난 오히려 욕으로 끝낸게 성인군자로 보인다욕했다고 몇 년째 계속 트집잡고 물고 늘어지고 까려는거면 정말 깔게 없는거 같다
안심이다이재명 지지 하진 않지만 이렇게 정면돌파하는 모습은 정말 멋지다고 생각함null가족끼리 싸워서 그럴수있지 이건 약하지않나?부동산투기.자식놈 음주.폭행.곧 정치판에 올 윤석열 부인.장모 구속 이런 사람들이 더 질타를 받아야지ㅋ살인안한걸 잘 참았다고 칭찬할일아닌가?  누구라도 자기 엄마한데 저러면 살인라도 정상참작해야지!!!일반 가정에서도 충분히 일어날 수 있는 일이다. 안좋은 일이니 본인들은 얼마나 고통스러웠겠는가. 남의 가정일을 함부로 비난하지말자그 욕 때문에 나는
 당신이 나와 같은 인간임을 알았다~
그 욕 때문에 나는 오히려 당신을향해 돌아섰다 ~
그 욕 때문에 나는
다가올 대선에 당신을 찍을수 밖에 없다~다른거 다 떠나서 이재명 지사는 솔직해서 좋다. 잘못을 인정하잖아. 안하는 놈들이 수두룩한 세상에서 사과했다는것만으로도 칭찬받아야한다.
시정에 개입하고 부모를 욕되게 하는데 참을 인간이 어디있겠나...아무리 가족간이라도 그건 못참지정치인을 떠나 한 어머니의 아들인데
당연했다. 잘 한일이다. 
이 일에 욕하는넘들은 더하면 더했지 절대 가만있을넘들이 아님에휴 지사님 화이팅이에요. 일 잘하는 울 지사님 대통령 꼭 되셨음 좋겠어요. 응원할게요!기자에게 물어보고싶다 얼마나 더같은질문을 반복 해야 성이차며 본인이 그 상황에 당면하면 태연하게 대처할수 있었을까 
생각해 보시길 바랍니다이미 해명한 사실도 재차삼차 지치지않고 해명하는 모습 멋집니다. 모르쇠로 일관하는 윤석열과 대조되네요얼마나깔게없으면 이런걸로 디스하고 사과까지하는지. 여기댓글다는분들은 친척들이나 가족과싸울때 욕한적없음?ㅋㅋ나라도 이재명도지사님처럼 했을듯요 내부모님을 때리는데 가만히 있는게 비정상이죠대한민국은 형보수지한다!!나도 우리 부모님 다치게 하면 그 상대방 진짜 똑같이 다치게 만들건데. 부모님 건드는데 눈이 안뒤집히겠나요??????연기실력 직이네 이재명이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 여기 댓글 이재명 빨아주는 사람들밖에없네 소름끼친다기자야 질문같은 질문을해라..니엄마한테 누가 불지르겠다 하고 욕하면..가만있을거냐?솔직히 자기 어머니한테 폭행하고 입에 못 담을 험담 하는데 어느 자식이 참음??? 가서 때려엎지 않은게 신기한거지지지하지는 않지만, 정치인 이재명이 정치인으로서 많이 발전한 것 같네요.욕할수도 있지! 뭐 그런걸 공개적으로 사과드려야 하는지!! 가족이 웬수입니다.악플들봐봐라 내가 이재명 쉴드처주는것도 아니다 니들같으면 참겟냐???아니 참겟냐고????댓글 달아봐라이런자가 대통령후보  기가차고 할말이업다  이런자가대통이된다면  국민을상대로 무슨짓을할까?생각만해도끔찍하다  무섭다남들이 이러는 것도 거지 같은데 가족이 이러면 진짜 노답이지형이랑.형수가더나빠null이재명 도지사님을 지지합니다. 그만좀 괴롭혀라 XX들아 말로만 적폐청산 한다는 분 LH와 농협 그외 계속 속출하는 적폐조직들 어쩔꺼임?찐심 이해함 나라도 그렇게 한다 부모님한데  그러면 안돼

정말로  밤낮으로  자식 키우느라 고생한분  한테 
부모님생각만 해도 눈물ㅇㅣ  나는데공직자를 떠나 먼저 어머니 아들이다..사람들은 정권교체를 이야기하지만 어차피 이재명이 대권을 쥔다 해도 정권교체의 효과는 충분하다(기대에 어긋나게)
180석의 민주당 의원들이 건건마다 이재명 발목을 잡을 거니까.
다른 야당 의원들 놀고 먹으며 세비 받아가겠네이재명은 깔게 없나브다...저런거 가지고 몇년간 트집 잡는거보면....이번엔 이재명으로 간다~!멋지다 이재명 파이팅입니다 항상 당신을 응원합니다어머니한테 그런일이 벌어졌는데
어느 누구라도 참지 못할것이다
이재명 지사도 인간이다
난 저 심정 이해한다허이구 댓글들 하고는 ㅡㅡ; 문재인 보다 더 한놈을 쉴드 쳐주기 바쁘네. 잘 나눠먹고들 사세요.잘했다 이재명. 이렇게 인정하고 사과해버려야   국짐의 칼날이 무뎌진다. 전략보니 대통령 되겠네. 화이팅!!욕만했으면 참은거아닌가ㅋㅋ
엄마가 욕듣거나 폭력당했는데
눈돌지 괜찮은사람이 이상한거같은데아니 내 가족 때리는데 누가 가만히 있어 쓸데없이 이런 걸 가지고 까내리려고 난리야가족사 욕할 상황일 뿐이였는데 왜 사과해ㅋㅋ진심은 알수있다 이재명은 선하고 정의로운 사람이다난 이재명 별로 안좋아 하는데
형수 욕한건 누구라도 저렇게 했지 않을까??야이 기자들과 그 외에 돈만 모르는 사람들아 그래도 국회의원 중에 이재명 같은 분 안계신다...사생활 하나로 깝죽거리지 마라...가정사는 그 가정에서 해결될 문제지 너희들이 논의할 문제는 아닌 것 같다...너희는 죄 안짓고 사냐?...입장 바꿔 생각해봐라...그럼 너희들은 할 말이 없을거다...이런 양심적인 용기도 없는 사람들아...지나가는 이영애가 한 말씀 하시네...털어서 먼지 안나오는 사람 없다...너희나 잘하세요!...이재명 지사님 힘내세요...응원합니다...♡♡♡팩트는 동생의 권력으로 직권남용을 할려고 하자 못하게 하니 그런일이 벌어진거 아님?? 참.. 안타깝다null너 같으면 안그럴거 같지?
너도 똑같아 ..기자 질문을 뒤로하고 도망가는 윤석렬보다는 인간적이고 용기있네나 같았으면 그냥 묻어버렸다... 폭언으로 끝난게 오히려 많이 참은거지.나같아도 백번 천번 그랬을 것이다.
형이 엄마께 개욕하면 나같았으면 더심하게 했을거다. 아주 더 더 더 심하게...세상에 사연없는 가정이 어딨냐. 쿨하게 인정하면 된거지 솔까 조선일보와 코리아나호탤  방씨 일족들 패륜범죄와 비교하면  이재명 욕설건은  일도 아니지그렇게 캐내도 물고 늘어질 논란이 없긴 하나보다. 몇년째 욕한거 하나로 물고 늘어지는걸 보니ㅋㅋㅋ 저런거 아님 이재명을 깍아내릴게 없는듯하네. 하여튼, 가정사 들추는 오지랍은 정치판에선 단골뉴우스~ 이재명님 그간 고생많이 하셨나봐..갑자기 흰머리 대박;;; 아님 염색이 빠지신건가..ㅜ.ㅜ이걸 박치기 로 뚫어낸다 진짜 강단하나는 인정해야할듯 ㅋㅋㅋ솔직히 가정사 알바 아니고 일잘하면 됨 ㅋㅋ 우리가 가족도 아니고이재명이 뭐 인간관계 인성 좋다고 인기있는게 아니라
국민들에게 몸낮추고 솔직하고 일잘하고 시원한걸로 인기있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸로 별로 타격 없음 ㅋㅋ그리고 저런 사람이야말로 국민이 저런일 당하면 참지않을 사람이다. 공식석상에서도 쌍욕을 하면서 국민편 들사람이지.아직도 이 일을 끄집어내는게 웃긴다!!
진짜, 이재명 털어도 털어도 먼지 하나 없는게 더 확실하게 느껴지네!!
힘내세요!!^^언제까지..
똑같은 질문..

꼭 그렇게 다시 질문해야만 속이 후련했냐?누구라도 내부모한테 그렇게 한다면 욕설로도 약하지...잘하셨어요 ..양심에 손얹고  가만있을사람 누가 있어 .멋지다. 이재명!
과거는 사과하고 털고가는게 사람다운거다. 그 당시 입장도 충분히 이해하지만 돌이켜 뉘우치고 사과하는 모습은 멋지다. 당신이 존경스럽다내가 지사님 입장이라면 아마 말로 안했을 겁니다 말보다 행동이 먼저 나왔을겁니다 응원합니다 힘내세요누구처럼 뻔뻔하게 10원한장 받은적 없다고 구라치는 것보단 인정하고 정면돌파 하는게 멋지다.우와ㅡ 이걸 몇년째 똑같은 질문에 답변하고 또 질문하고 또 답하고. 
몇년째냐??난보수지만 이재명 응원한다null이재명님 괜찮습니다. 
지난 10년 넘게 충분히
해명하셨고 이해 할 사람들은 이해했습니다.
찍을 사람은 찍습니다.
저도 찍습니다. 화이팅!흠집 없는  조약돌보다는  흠집있는  다이아몬드가  낫다  ㅡ공자ㅡ도지사로서 일 잘하면 일단 통과지. 내 참.이지사님 사과를 왜합니까  저같아 쓰면요
반쯤 죽여 버렸을 겁니다
잘못하신거 아닙니다자식들을위해 인생을 바쳐서 좋은옷못입으시고 먹고싶은거 못드시고 자식들한테 다 양보하신분인데 그렇게 했으면 나같으면 싸움났겠다 시부레~감히 이름만 불러도 감정이 복받치는 !엄마!한테..국수주의와엘리트주의 사기꾼들에
협협일뿐 진실이나 진리와는 거리가 있다
특히 중간지점은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진실이 느껴집니다..나 같아도 부모욕하면 화내겠다!
오히려 인간적이지 않나??공직자라도 사람이다! 가정에 이런 형제 1명쯤은 있다. 다 이해함! 힘내세요. 부정안하고 인정한점 인간다워서 좋았네요.참았으니까 욕한거지...  니들같았음..  살인이다...대단하네 재명이...

나같아도 그냥 뚝배기 전부 박살냈을텐데..

어떻게해서든 나같으면 호적에서 파버렸을듯..응원합니다 ~~^
부모님께 불효하면 않됩니다이재명 선명성은 탁월하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
전부 견제하닌까 튄다고인이 된 가족들과의 과거사를 이렇게 들추다니 상상하기 어려울 정도로 편협한 짓이네요.
후보가 아니라 같은 시민으로서 위로의 말씀을 드리고 싶습니다.진짜 솔직한 사람이다 공식적으로
저런얘기힘든데참,,,역시이재명은차기대통령감이확실하네요 이재명지사님힘내세요 화이팅!이재명도지사님
화이팅.이재명 화이팅~!!잘못을 인정하고 사과하는 정치인 몇분 안됩니다.  응원합니다null그어떠한 이유에서도 가족은 건들면 안되다
인간으로써  마지막 예우다솔직히 저때 상황에선 당연히 쌍욕 나가지 않나?? 주먹이 나가도 시원찮을 판인데? 나였어도 열폭했다.만약 형수가 제 어머니에게 욕과 비하하는 얘기를 한다면, 저도 그 상황에서는 똑같이 대응했을겁니다. 힘내십시요-!아니? 도덕적이란게 어머니한테 패륜을 저지른거에 대해 형수욕설이 도덕적 문제? 사생활문제? 어처구니가 없다ㅜ 어머니한테 한짓의 분노하는게 더 도덕적이지않냐ㅜ이재명을 지지하지는 않지만 이사건은 100 프로 이해한다... 나였으면 더했으면 더했지...지사님 진심어린 사과 보기 좋습니다.
화이팅 해 주세요.전 정치 잘 모르는 편이고 중립인 입장입니다만, 이재명님 인간미 있고 솔직해보여 좋네요. 당당하게 한건 했다고하고, 그 이유도 상세히 진솔하게 밝히는 모습이 마음에 와닿습니다.사람 아닌 것들 욕으로 끝난게 어디야ㅎ김부선도 기어나오것지 진짜 대단하다 이제 다 알정도로 나온 얘기인데.. 이런걸 또꺼내면 꺼낸 정치인이 역풍맞것지 트집잡을게 그렇게읍냐고.. 김영환 뭐하고있나형수랑형님  그랬다면 난 더 했을거다.
기자들아 질문 수준 좀 바꿔라.지겹다.
다 해명되고 법원 판결도 다 있다.찾아 좀 봐라.
모든 사람들이 살면서 가족간에 사랑만 있냐여기 댓글들 미쳤네ㅋㅋ 이게바로 내로남불 당원들인가.. 무섭다정말 솔직한 사람 입니다.
힘내시고 꼭 대선주자 되시길...부모님 건드리는데 참을 수 있는 사람이 있을까뭐야 그만좀 재탕해 지겨워 신박한거 없음 적당히햐정말로 이재명 공격할 것이 없나보다....친형.형수문제가 계속되는것을 보면~~~  공직자로써 부도덕한 부분은 있었지만 ~대선후보를 못할 정도는 아니라고 본다~~ 어머니를 폭행하고. 협박하고 . 정신적으로 건강하지 못한 형에 대한 이재명의 대처아닌 대처였는데....   ~~~  나 같아도 가만히 있지 않았을것 같다.  이재명은 맘 잘 추스리고 ~~ 대통령 되어 ~~ 대한민국 부강하게 해시오.저게 늘 걸림돌이라 걱정이되긴 하다만 누구나 이재명지사님 정치능력을 의심하지 않을겁니다null10원짜리 남한테 피해를 안입혔다고 당당히 그리고 무대뽀로 장모 옹호하는 윤석열보단 훨 솔직&담백 그리고 인간적인 후보라고 생각합니다두들겨 안팬게 보살 이시네 부모님 건드는데 이성 안잃을 자신없다 나는근데 형수한테 보* 찢어버린다고 할정도면 인성문제있는거 아님?내가 저때 이재명이였으면 존나게 패고 감옥갔을듯...정말희안하네 네이버에 똑 같은 영상들은 욕이 대부분인데 유튭이랑 온도차가 상당히크네  댓글 알바가 심히 의심된다.. 이재명 응원합니다우리에게 지금 필요한건 사이다 이재명대통령!!
적폐들아 다 덤벼라!!!남의 가족사에 왈가왈부할 일인가.....어쨋든 공개적으로 나와서 사과하는 모습이 진정 남자십니다....이재명 화이팅그놈의 형수 욕설 좀 그만 우려먹어라 지긋지긋하다 그런 상황에서 인간이라면 누구나 그럴 수 밖에 없다나같음 부모한테 저랬으면 절대 말로 안끝낸다... 저정도로 끝냈으면 보살이다...형수를 욕설한게 아니라 형수 어머니를 어떻게 어떻게 하겠다 한거 잖아요 이게 부족한 부분입니까?
아예 잘 못된거임 그런말을 어떻게 해?
페미라면서 본인이?나라도 쌍욕에 쌍욕이 나온다   이재명 대통령님  그 상황에 참고 아무말 없었다면  그게 더  문제 아닐까요몇번이나 들추고 또 들추고 저런 마음속 대못을 계속해서 두드리면 나중이 두럽지 않니?기자들 인성봐라.....누구든지 자신의 어머니한테 그러면 더 심한 욕도 할 수있지 이재명 시장님이 당연하신겁니다null욕할일 있음 욕도 좀 하구 살자~~솔직하게 고백하고 반성하고 사과하는 모습 남자답고 멋지십니다! 쿨하게 인정하는거 쉽지 않음.. 저상황이면 나는 더 뭐라했을듯내 한표 
내 일평생 가져온 나의 신념을 투자한다는 것
진심을 담아 투표하겠습니다.난 더한 짓도 했을거야. 
이런 가정사로 가난을 이겨 여기까지 온 후보를
갈기갈기 찢어놓아서야 되겠어? 
정신차려 기자놈들내가 어린건지 성숙하지 못한건지 모르겠지만 난 아직도 이게 왜 이렇게까지 사과를 해야하는 일인지 모르겠다.

저런상황이라면 난 더 했으면 더했지 난 안그럴거란 이성적으로 대화로 풀어갈거란 말은 절대 못하겠다.

솔직히 저 상황에서 가만히 있는게 더 이상한거 아닌가?욕한거 들어봐도 별로 거부감이 안드는데?? 
상대를 위협하는 욕이 아니라 북받쳐서 내지르는거같은느낌.
 공직포기 각오하면서까지 어머니 보호하려했던 사람으로밖에는 안보임ㅋㅋㅋㅋ 제대로된 사람 아무도 없어 그냥 그 중에서 그나마를 뽑는거야눈물  보이는건  설정이고
그렇다  잘못했다는건  아니고
언제일을  묻느기자
답변  뻔히알면서 마이크를  들이데냐?
하수여이재명 지사님 응원합니다 
수고하셨습니다팩트말해줌. 당시 이재명 성남시장 재직중에 이재명이 이상한 소리를 들었다고 함. 주로 팀장급 인사들한테서 이재명 형이라고 전화가 오는데 성남시정에 자꾸 관여하려 한다는 전화였음. 예를 들면 이 사람은 좌천 시키고 누구는 승진시키고 어디 사업은 어떻게 진행하라 라는 전화였음. 사실을 알고 난 후 이재명이 절대 전화 받지도 말고 받아도 끊어라 라고 하달함. 그 이후로 이재명 형이 자기 마음대로 안되니까 이재명 어머니 집에 가서 물건 부수고 어머니 폭행해서 응급실 실려감.그때 이재명이 이성 잃고 전화해서 욕한거를 형수 부부가 교묘하게 편집해서 올린 영상이 바로 그 영상. 이재명이 자기 인성이 부족하고 화가나서 욕했다고 하는거 다 인정함.그리고 상식적으로 본인 형 누나가 다른 사람도 아니고 친어머니 집에가서 패륜적인 그것도 집에 불지른다고 협박하고 엄마 때리면 눈 안돌아갈 사람이 어디있을까? 다른 사람이였으면 진짜 패죽였음.이재명이 성남시장이고 또 그런 공직자인걸 역이용한 형수 부부가 더 잘못한거 아닐까요? 물론 욕한것도 잘못이지만 잘잘못을 떠나서 부모님에세 패악질 한것이 더 죄가 크고 절대 용서할 수 없는 일이라고 생각합니다참 가정적인 일인데 별거 가지고 온갖 잡소리하노 아니 잘하는사람 박수쳐줘야 하는데 당파 잡아치우고 이재명 이준석 건딜지말아라형이 패륜적 행위 부패 행위 다 하고 갔는데 몇년지난 지금까지 고통받아야하네...누구나 그런상황이면 똑같이 행동하지 않았을까...이재명 좋아 굳♡이재명 지사님  그만좀괴롭혀라 입장한번바꿔서생각해봐라 니들은 더하면더했지 덜하지안할거다 홍거놈이알면서 또트집잡으려하는데 홍가야 니가더나쁜놈이란거 세상이다안다null이재명이 답이다 진짜정치인 중에 자기 과오를 반성하고 인정하고 죄송하다고 인터뷰한 사람 봤는가? 유감이다라는 표현 보다 직접 죄송하다고 말하는 정치인은 이재명지사님이 처음 일 것 같다.언제적 이야기 인데 또하냐
질문자같으면 똑같은 상황이라면 어쩔것이냐
이재명지사님이니까 그정도에서 끝을낸것이야
이젠 그만해라그냥 길가는사람 붙잡고 이유없이
욕한게 아니잖아
그카믄 울엄마를 괴롭히고 협박하는데
"아이고 왜이러십니까 허허허"
이렇게 했어야함???
욕은 이럴때 하라고 있는거야
제대로 잘 한거임 
이게 뭐라고 아직까지 들먹이냐우리는 정직하고 일잘하는 일꾼 뽑는거다. 저 상황에 참을 수 있는 성자를 뽑는게 아니다.우리엄마한데 그랫다면
나같음 진짜 돌아버렸을것이다.
충분히 이해합니다.이재명 지지자는 아니지만 이게 왜 문제가 되냐?
나라도 그런 상황이라면 더 극단적인 선택을 했을거 같다 
이딴걸로는 그만 괴롭히자가식없는 가장 솔직한 인간적인 답변이네!제발 아픈 가족사 좀 그만 들먹여라..불쌍하다 이재명..난 이해한다
나도 그상황이면 똑같이 한다가족사에 기자 니들이 뭘안다고,,내부모에게 그랬음 나같아도 가만 안있는다 !ㅡㅡ파리가 싹싹 빌 때는 때려잡아야 한다. 그것은 용서를 비는 것이 아니라 뭔가를 더 빨아먹으려는 것이기 때문이다.
ㅡ조국ㅡ갓재명이 유일한 희망가족간에 화 낼수있다. 하지만 녹취들어보면 도를 벗어나 일반적이지않았다.할땐 꼭 하시는분!
공과 사를 구분할줄 아는분
응원합니다.이제는 이재명 도지사를 이해할 수 있을 것 같다~null장모 실형 윤모씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 같아도 못참지 그렇게 가난한데 줄줄이 남매들 다 키워온 부모님인데 그걸 형제가 죽인다 만다 난리면 다른 형제들이 뜯어말리는게 정상 아니냐고찢어지게 가난한 가족한테 그 어떤 특혜도 개발정보도 주지 않은 순도100% 청백리이니 대통령으로 최적격!!!사과했으니 ㅇㅋ
정치잘해서 대한민국경제복지
균등하게  지켜주세요성폭행 성접대 한 개인간도 은근 슬쩍 넘어가고 덮어주는 정치하는 놈들이 
불효와 부모에게 쌍욕을 하는 인간에게 욕을 한 것을 문제 삼았다고? 
어떤 쓰레기들인지 명단 올려라. 정계에서 퇴출 시켜야 겠다.공은 공이고 사는 사인데 개인적인 일이라 큰 흠은 아닌거 같읍니다.인간임으로 가능한일인데
자식으로써 그정도가 흠인가
눈물난다  이건 아무것도 아닙니다
스님뽑는것도 아니고  꺼리가 아니다그상황에 참으면 이상한거지
 인간으로써 어머니가가 모욕과 폭행을 당하는데.참는다??? 그거야 말로 소시오패스그래서 혜경궁 ip주소가 어디라고요?

이재명 자택
이재명 자택
이재명 자택

출처: 경기남부지방경찰청 사이버수사대 조사결과까고 싶고 욕하고 싶으면 다른걸로 하시죠 이건 아무리 봐도 아닌거 같은데....null이재명 응원합니다 ^^눈물 난다. 이지사님이 무슨 죄냐!!응원합니다.  아자.
최고..이지사님 무한지지 합니다!!!!♥♥♥♥♥와  👍 👍 👍 👍   반문할  기자 하나없네  역시  갓재명저런모습이 매력인거죠!이재명지사님 힘내세요보통사람으로서 당면한 상황에 솔직한 답변 충분히 이해가 갑니다. 대권후보로서 변명하지 않고 서민의 삶을 이해하시며 진실한 소명 감사합니다. 이재명 후보 지지합니다!가족이라도 쌍욕할만하면 하는거지 우리나라는 유교적서열문화가 여전히 너무강해 그게 정의인줄알고 아닌건 아니라고도 할줄알아야지이  재명
시대가 원 하는  공직자 입니다. 아무리 가까운 가족이라도 이권에  개입하려 하면 칼 을 듭니다.
시대는 그러한 청렴성을 요구합니다.
부끄러워 하지  마십시요.효자네... 나같으면 쉬쉬했을지도 모른다 정치인이니까..
하지만 자식된 도리로 어머니를 욕하고 때린사람이 있다면 참는거 자체가 패륜이라고 생각한다 누가 감히 자기의 어머니를 욕보이게 놔둘수 있는가?그런 패륜을 두고봣다면 난 이재명을 지지하지않았다.변호사출신 시장의 신분으로, 당시에 형수가 약올리면서 녹음하는 것을 알면서도 쌍욕을 할 수 밖에 없음을 200% 공감합니다.. 
그 상황에서 이성적일 수 있는 사람이라면 그게 더 무서운 인간형이 아닐까요!응 난 안찍어 가짜총각^~^ 논란밝힐 게 얼마나 많은데 ~욕설을 왜 하게되었는지 알게되면 비판할수 없을겁니다. 나라면 지사님보다  더 했을거예요.null해명한지 몇년이나 지났는데 왜 아픈 가족사를 계속 찌르는지 아무리 정치인이라도 이건 정말 사람도리를 너무 지나친거 아닌가요?..별 게 다 논란이 되네ㅋㅋㅋㅋ 논란시켜서 조져야될 건 쉬쉬하고 뭣도 아닌 거 꺼내와서 논란시키고, 진짜 정계는 상식적으로 이해가 안돼ㅋㅋㅋ내가 이재명이었으면 형하고 형수한테 욕이 아니라 죽여버린다고 난리쳤을듯.제발 없는 사람 편에서 일 하시는 대통령님 억울한 사람 편에서 도와주는 대통령님 그런 대통령님이 되어주세요 당신은 그런 대통령님이 되어야 합니다개인적으로는 사과하는 이유를 모르겠지만, 정치인으로써 많이 성장하신거 같아 좋네요. 솔직히 그딴 소리하면 나라도 그럴겁니다. 거기를 뚫어버리겠다는둥 죽이겠다는 둥 그러면 누구든 그럴겁니다이게 언제쩍꺼여 다해명한지가 언젠데 5년도 더지났나본데
형이 패륜저지르고 시정개입까지 할려고하는걸 그걸 막을려다 그랫는데
그러면 아이고 형님 왜그러셨어요~~ 그래야겠냐?? 형안때려죽인것만해도 진짜 ..
니들이 인터넷에서 쌍욕하고 다니는거나 조심해라충분히 이해가는 행동이고 사과한것도 잘한거임잘못 없습니다. 형님과 형수님이 잘못했죠. 부모 지키기 위해 형+형수와 다툼은 당연한 일.이걸 이재명 욕하는 사람들은 생각이 없는 건가..? 지들 형수가 자기 부모 폭행하고 쌍욕하는데 가만히 있을 수 있어서 하는 소리들인가..??어찌됬든 과거의 잘못을 인정하는솔직하신 모습 보기 좋습니다
정말 참기 어려운 상황이었을 거라고 생각
되어 집니다 
이제는 잊으시고 큰 대업을 위해 용기있게
정진 하시길 바랍니다~그런 성깔이라도 있어야 이 난국을 혜쳐 나가지 악마들 천진데 그래서 좋다 우린 성인군자를 대통으로 모시고 싶지 않다 약자를 위해 정의와 공정을 위해 일할 사람을 원한다먼가 시작부터 타 후보와 다르르낌 다른행보가 느껴집니다부모에게 그런 행동을 하는 형제가 과연 내 형제냐? 
뭐여 뎃글들 중에 벌레들이 많아 븡신들이 공직자는 사람 아님? 우리가 부처 뽑는 선거 하냐?이재명은 뭐가?문제인 거야?? 나라 이어 만든다 ㅋㅋㅋ 정신들 차리세요이재명 화이팅입니다 
부모를 욕하는놈들 이라도 나같으면 죽여 버렸을겁니다.솔직 담백!! 인정하는 모습  보기 좋습니다. 욕할일 있으면 시원하게 해줘야져~~찢어죽일 성71라고 막말하는 대통령이 있는 대한민국 위대하다. 대단한 👍과연 다른국개들이 이런상황이면 저렇게 잘못인정하고 사과하는 국개들이 몇이나될까..있기나할까null지지합니다 이재명지사님!!정당하고 당연한 심정이라 생각합니다~ 그일과 관련해 고개숙일 이유도없습니다. 충분히 떳떳햇던  일이기에 당당히 대선활동하시길 바랍니다! 응원합니다^^아, 인정하고 반성하는 모습 넘 멋지다.난 그 보다 더 했을듯...불쌍하기만 했던 우리 어머니에게 그런짓을 했다면 ㅠ자신의 잘못을 진심으로 뉘우치는 정치인은 이재명지사님인듯 용감하고 늘존경합니다 ~~나라도 그러지 않았을까.... 다른것도 아니고 부모한테 그러는데자신의 부족함을 인정한다는 건 그만큼 당당하다는 거다. 자신의 결점을 말한다는 건 그만큼 떳떳하다는 거다.보통사람입니다
사과할건하는거고
설명할건 하는거고
우리도 이해할건 해줍니다.부모님을 욕하는 사람이 문제냐, 부모님을 모욕한 사람한테 욕을 한게 문제냐.내가 눈물나네...와 감추고 싶은 심정의 얘기들에 
벌거벗은 모습에 솔직한 사과.. 
너무 멋있으시다...
진짜 별 관심 없었는데 ..
사람이 너무 멋 지시네요.
응원합니다.!국민이 원하는것은 솔직한것 그리고 인정하는 모습을 원합니다.~~ 이런것을 원했어지금 이상황은 이재명한테 득이다.
형수가 이렇게 도련님을 도와주는구나!
자극적인 제목에 물타기하던 옛날의 국민들이 아니다!충분히 욕이나올 상황입니다
가정사를 정치 이슈화 하지맙시다
정상적인 사람으로서 저 상황에서
좋은 말 나올 수 있겠는가?
이재명의 행정능력을 높이 평사합니다아니 자기가족이라도 어머니한테 욕하고
폭행을 행사한다면 가만히있는게 정당한건지
가만히안있는게 당연한거 아닌가?
나같음 더쌍욕하고 더 때렸을꺼다
남도아니고 어머님인데....돌아이냐?
패륜하는걸보고도 웃고 있어야하냐??엄마안테그러면 그렇게말하는게 보통사람으로서 당연한거지    그걸보고 가만히있는게사람일까?null머리,꼬리 딱 떼고,질문하는
놈.아마  당신들은 그 상황이되면,그보다 더했을것이다.
나도 욕으론 안끝날것같다.
싸대기를 날리지~~응원합니다. 인간적인 모습을...응원합니다
이재명 지사 비난할거 이것밖에 없지
다 알고 있던건데~
선거철마다 꺼내네 
도덕성 결여하는데  젤 청렴하고 제일 중요한 일잘하는 후보이재명지사님  화이팅!!! 응원합니다.  지지합니다. 솔직하신 이재명!!!가족이라도 엄마를 건드리면 쌍욕이 아니라 주먹이 나가도 이상한거 아니잖아?2019년 3월 형수 박인복이 재판에서 xx찢는다고 처음 욕 한건 형님이 어머니한테 욕한거란게 밝혀졌으며 
이재명은 형수에게 인용 해서 말한것 인데 "너같으면(형수) ㅇㅇ 찢는단 얘기듣고 참을수 있냐"
형수 박인복이 이재명을 힘들게 하려고 마치 이재명이 xx찢는다고 형수인 자기한테 욕한것처럼  편집 짜집기해서 유포했다는 증거가 나와사 이미 밝혀진 사건이다.
사람들이 그 일을  잘 모르니 계속 이재명만 욕하지 진짜 욕 먹을 사람은 이재명이 아니라 형수라는 작자다!!!
못믿겠음 법원 기록 검색해봐라성남시장때부터  쭈욱 지지하고 있습니다
 진정 일꾼 정치인이십니다  👍기득권에 있는 쓰레기들 이재명이 무섭긴 한가보다 아직까지 저걸로 물고 늘어지네사람이 살다보면 욕할수도 있지.부모보다 위가 있나? 이걸 뭐라 하는게 문제 있다.욕할만  하니깐 하신거지요
사과할 일도 아닌것 같은데요
나같으면  직접 가서 주먹 날렸을 텐데..
사람이니깐  자기 부모님에게 그따위로 한다면  의절하는게  당연한거죠!!이재명을 어려운 시기에  나오는 영웅이길 바래봅니다. 너무 많이  속고만 살았고..대선에  나서면  정말 좋은 정치를 하려고 시작했어도 하기 어려울 것입니다.
또 한번 믿어 봅니다. 정말  성숙하고  아름다운 대한민국을 만들어 주셨으면 합니다.나도  그상황이 되면 욕했을것 같아.
가정마다  아픈것 하나쯤은 있더라고한 인간으로 충분히 공감합니다. 지사님 그러니 더 이상 마음 아파하시지 마세요.누구라도 그렇게 했을것참....나는 모른다 정치....
근데 왜 진심이 느껴지는가 ...다들 저마다 가정사는 있지요 저도 형제들과 악다구니를 쓰고 싸우기도 합니다 그러고 또 화해하지요 평생 잘 지내는 형제간도 있겠지요 하지만 인생사 다 같을 수는 없지요진정성이 느껴진다 대한민국 공직자중에 가족사 깨끗한 인간들이 있겠냐만 다들 아닌척 모른척 숨기고 덮기 바쁜데 
정면돌파하는것이 멋지시다 너무 이해한다 
내가족들도 가족이라 더화나고 이해안되고 남보다 못할때가많다 누가 이재명시장에게 욕할수있단말인가??
나라돈 한푼 횡령한적없고 10년넘게 국민의 일꾼으로 열심히 일한것으로 충분하다 !!!  윤씨와 정말 비교불가다 마누라 인터뷰한것도 모르고 장모사기친것도 모르고 
질문에 속시원한 대답한마디없이 도망다니는 인간이
이나라의 대통령이 되겠다니  통탄할일이다 
실수하고 죄를짓고 뉘우치지 않는 인간이 악질이지
뉘우치고 반성하고 나아가는 사람은 용기있는 사람이다엄마를 모욕한다면 어느 자식이 참겠소당연히 공감간다 용서는 강하자만이 할수있다 국민은 용서한다무슨 부청야 뭐야? 
내 어머니를 폭행하고 협박하는데 누가 어떻게 참지? 
그때 생각만으로도 어머니생각에 마음 아픈게 보인다...자기 부모님한테 욕하는데 그걸 어떻게 참냐? 장난하냐? 내 형이었으면 쫒아가서 욕이고 뭐고 폭행도 할것같네~ 뭔 이런걸 도덕적 잣대를 들이대나~ 기자들 니 부모들한테 쌍욕하면 니들은 참겠냐?그런상황에서 가만히 있을수있는사람이 있을까요?  그런사람이있다면 바보이거나 성인군자?나였으면 손모가지를 꺽었을껄? 부모님 건드는건 형제라도 못 참지.한표 찍어드립니다이재명지사님 멋지십니다 힘네세요 화이팅이걸 왜 굳이, 남에 가정사야 씨끄럽게들 굴지마라.
큰일할사람 냅둬라솔직히 형이란 사람이 어머니에게 패륜적으로 행동하는데 어느 자식이 가만히 있을까?  이게 과연 이지사님만이 그러는게 아니고 모든 자식들이  다 그럴거 같은데....누구  지지자도 아니고 야당편 여당편도 아니지만
이재명씨  상황 충분히 이해합니다
앞뒤 다 짜르고 악의적으로 편집하는 언론과
오늘도 홍카콜라를 비롯해 국힘당은 쌍욕이라며 깎아 내리기 바쁘더군요

내 형과 형수가 어머니를 피멍이 들도록 폭행하고 동생의 직위를 이용해 금품수수하면 쌍욕이 아니라 주먹이 나가도 시원치 않지요
그리고 그걸 교묘히 이용해서 형수란 여자는 녹음을 해서 무기처럼 써먹고...
저라면 형과 형수는 가만히 안둡니다
욕으로 끝나지 않을겁니다

그런데 이런 상황에서  욕좀 했다고 본인들은 무슨 성인 군자들 마냥 떠들어 대는 꼴을 보면 
역겹습니다
정치인은 인간아니고 로봇입니까?그상황에  욕안하면 예수그리스도 부처님이지 아님 감정이 없는 싸이코 아닐까?정상적 인겁니다.null참 충분히 이해 합니다ㆍ 그런걸 가지고 이야기 하는 사람들이 문제지요ᆢ  응원하고 지지 합니다이재명 지사님 부모님과 형제들 사이의 분노,고통,아픔..
이해 합니다~~~!!!!
대선경선  완주 하셔서 승리하시길  응원합니다~~~아 민주당 개싫은데 이재명은 좋다... 딜레마일세응원을  보냅니다   어느누구라도  내 어머님한테  나쁘게한다면  내몸을던져  막았쓸겁니다  이재명지사님  응원  또 응원합니다이따위 걸로 공격받는 다는것 자체가 청렴하고 깨끗하다는 반증..가족사 인데
공개적인 사과 머하러 합니까
짜다리 열받으면 욕할수도 있지나는 보수를 지지하지만 진실되고 인정하고 반성하는자세는 공직자로써 바람직하다본다아직도 이얘길 꺼내고 있네 남 아픈데 자꾸 건들지 맙시다 기자분 너무 하시네민주당에서 진심으로 사과하는 사람은 이 사람이 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ고개숙이지 마십시오. 이재명지사님 죄인아닙니다.어머니한테 개같이 구는 형과 형수에게 욕설한게 그리 비난받을 일인가? 나같음 죽여버렸을것가정사는 참견하지말자 가족들한테 떳떳한 사람 몇이나 있나요?적폐들이 가장 두려워하는 인물 이재명
그동안 나라에 여당 야당 고위직공무원 도둑놈 사기꾼들이 너무 많았음 반드시 청산해야함 반드시...안죽인게존경스럽습니다!!!!!!!!!그당시 타당했냐 아니냐로 그러는게 아니데.. 그냥 한사람의 인성과 욕설의 수위에서 놀라고 자질이 있나 생각하는건데...null이재명지사님의눈물 진정으로 이해합니다
모든국민이 이해하실겁니다^
아픈상처 이제 가슴에 묻어두고
좋은일만 가득하시길 바랍니다인정할 건 인정하는 자세부터가 이미 되어있는 사람인데. 뭐. 더이상 가족 관련해서 논란을 부추기는 세력이 없길 바란다.훌륭한분 한표 던진다일단 공약으로 여경, 여가부 폐지하면 투표하겠습니다!이제 그만사과하셔요
나같으면 디지게 패버렸을겁니다아니...정말 그런상황에 침착하고 지켜만 보는게 것두 가족일인데 그게 더 이상한거 아닌가??오히려 인간적이라 더 좋다. 일만 잘하면 그정도의 일은 뭐 주가조작에 bbk에  뭐 그런거에비하면 극히 사적인 일인데.. 뭘 자꾸 들춰내는가..역시 돌려말하지않고 솔직한 모습 이래서 제가 이지사님을 좋아하고 존경합니다
앞으로 이나라 살맛나게 꼭만들어주시길 간절히 기도합니다!인간 이상을 요구하냐?
이재명에게  신성을 바라냐?
다른 후보들은 남 등쳐먹은 것들 뿐인데...분명 좋지 못한 모습이었고 증거가 있어서 그런지는 모르지만 깔끔한 잘못의 인정과 자식으로서 다시 돌아가도 참을 수 있을지 잘 모르겠다는 솔직한 감정이 마냥 보기 싫지는 않네요어머니는 성전과 같은 존재시다 어머니에 어자만 들어도 눈물 부터 나는데 누가 이재명의 행동을 비난 할수 있는가 곰국도 아니고 이제 그만 족쇄 풀어 주고 행정가로써의 비전을 보고 칭찬..비난을 하는 성숙한 국민들이 됫으면 좋겠너요 제발 ~~~자식으로서 당연한도리입니다 이지사님경기도지사는 사람 아닌가?
사람이라면 당연히  그렇게 반응을 하죠.
뭐 그리 큰 죄를 지었다고
아무리 가족이라고 해도 
내 부모에게 그렇게 한다면
저도 참지 않았을 겁니다.가족을 건드리는건 못참지
이제 그만언급하자하 난모르겠다 이게 국민한테 죄송하다고말을해야하는지 국민들도 어머니가있구 어머니도 되겠지만 자식이 어머니을 협박하고 폭언하신다면 당신은 어떻게할까요? 전 진짜 욕으로 안끝나면요 후리자식을 쳐죽여야죠그걸 녹음하고 만방에 뿌린 형수라는 사람이 더 비난 받아야할 듯합니다.  본인 어머니 아니라고, 본인 동생이 아니라도 그러면 벌받습니다부모 욕은 절대 못 참지
누가 참을 수 있을까?
일하는데 만약 누가 부모 욕하면
웃으면서 할 수 있을까?형수한테 왜 욕못하냐 형수는 남이야 남.  혈육이 아니라고 남이 자기 어머니한테 함부로 하는데 가만있는 사람이 어딨어응원합니다 지사님
모친을  욕보이는 형수를
어떤 아들이 두고볼까요?다~~알면서 질문하는기자.쯧쯧...
제목 뽑는것도봐라..연설를해라...이재명 화이팅!!!저 형수는 이재명 지사님 대통령되도 남들한테 가족이라며 엄한 짓거리 절대   못하겠지요...엄마를 칼로 쑤셔 죽인다는데 욕을 안하고 참는게 더 욕먹어야될 일 같은데 ㅋㅋnull이재명 지사님 꼭 대통령되셔서 더 자랑스러운 대한민국 만들어주세요. 지지하고 응원합니다.나라면 더 했을지 모르겠네요.
어머니를 죽이겠다 협박하는 긴급한 상황에서, 자식이 어찌 이성적일 수 있겠습니까? 누가 돌을 던질 수 있을까요?공직자가 아닌 개인 사회생활인데 그걸 꼬투리 잡아 뭐라하는 인간들이 더 나뿐거 아닌가!!!!본인들이 똑같은 상황 당해봐야 느끼지...장모 비리 덮어준거보다 낫지 솔직하게 얘기한 용기가 멋져요 👍더듬어만진당에서 유일하게 표주고 싶은 인물.
경기도 도지사 이재명공인이기에 사과 할  수  밖에 없지만
내가 저런 상황이라면 ....생각 해 봤을 때  나도 더하면 더 했지 덜 하지는 않았을 것 같네요
아픈 기억 모두 잊으시고 힘 내시길 응원합니다.난 또 뭐라고 난 더 하면 더 했지 웃으며 그냥 넘어 가진 않을거야
괜히 그런 일로 헐뜯으려 하지마라
어느 누가 엄마 욕 하는 걸 참겠냐이 일의 발생 원인을
알고 있으면서
일부러 질문하는 놈이 인간이냐???
질문하는 너가 사람이라면
역지사지해야지!!형제가 부모님한테 폭력 행사한다고 생각해봐라, 나라면 가만 안둔다.대선후보도 사람이다 감정을 가진 사람으로서 분노할때 분노하는 것에 대통령 후보 자격을 논한다면, 감정없는 로봇을 대통령으로 세워야 하나?성남시장 때부터 성남시 업적 보고 놀랬더랬죠. 경기도민 만족도 조사 엄청 높을정도로 일 잘하시는건 알고있고. 와 언제까지 개인 가족사 갖고 언론 플레이 할껀지. 참..남보다 못한 가족 얼마나 거지같으면 욕할까 당사자 아니면 몰라  이도지사 사람이여   이해 합니다  
다음 대통령은 당신 입니다난 이재명 이 사람이 좋아지기 시작한게 그 세월호 지겹다고 하는 아주머니에게 화를 내는 장면 이였다 정치인은 표 때문에 그렇게 하기 쉽지 않을건데 란 생각을 했고 일반일이라면 분명 욕했겠지 우리 일반인의 마음을 대변하는게 정치인이지 란 생각이 들어서 아직도 좋아하는데 , 오늘 인터뷰에 “그때로 돌아 간다면 어쩔지 모르겠다.” 저 솔직함 정말 맘에 드네null이건 잘했다 나같아도 가만 안둔다장애인부모로써 그상황을 충분히 이해합니다! 솔직한 감정이야기 해주셔서 감사합니다.
정신장애인가족의 고통을 누가알까요? 더이상 이부분에 대해 말하지들 마세요!가혹한 유년시절을 스스로 극복하고
자수성가한 이땅의 진정한 흙수저
이재명! 아무리 생각해봐도 그는 
대한민국 대통령 자격이다.존경하는 이재명 지사님 그 심정 이해합니다.우리 집안에도 어머님께서 이미 오래 전에 고인이 되셨지만 비슷한 일이 있어 십분 이해됩니다. 시어머니와 며느리의 관계. 참 어려운 관계입니다.나도 당시 열받아서 문제를 일으켰으나 나이 먹고 생각하니 잘잘못을 떠나 스스로 반성하게 되더군요. 힘내세요.이재명 지사님 누구나 
그  상황 이였으면 순간 살인을 할수도 있었을것 같아요 
그래도 잘 참으셨습니다 
이재명 지사님  존경하고 건강하시길 빕니다대통령 후보는 신들이
않입니다
식구가 많의면 씁씁한 일
발생 가능 하지요
가정사에 헛점 없는 인간
한사람 이라도 있을까요
국정과 관계 없는
모시고 가야할 이재명님
같습니다나라를 위해서 전쟁에나가서 사람을 죽이면 영웅이 되는데 부모를 욕하고 협박에 폭력을 저지르는 사람에게 욕하것이 죄라는것인가?그래도 나는 믿어요 이재명 지사님 !  성남시장이실때 참 열심히 일하신모습에감명 받았어요! 대서출마하시면 무조건 찍습니다! 보고들은것들이 있어서 믿고있습니다내 어머니에게 그렇게 대한다면 그 누구라도 참을수 있었을까 ~~ 높은 직책의 공무원이면 다 참고 견뎌야하나 ? ~~기자너희들은 천사인척하지마라 너희들은 이재명 입장이면 어떠 했을거라고 무슨 말로 용서하고 인내 했겠냐 가슴에 손을 언고 생각해 봐라 너희들은 천사 인척 하지말고진심이 느껴집니다...
폭언 정도 한걸 다행으로 알아야지...형이란 작자가 엄마때리고
동생 이재명 직위 이용해서
삥뜯으러 다니는데 그대
들 같으면 가만 놔두겠는가?
정말 살인사건 안난게 다
행이지 안그런가??
이지사님의 아픈가정사
는 이제 그만건들어라이제 더이상 아픈 가족사는 건들이지 말자null얼마나 사람 흠잡을게 없으면 이게 논란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명 관심 없지만 청렴과 가족사는 별개 아닌가 이런거 까지 털어야 되나 .. 나라가 진짜 엉망임정치인은 정치를 잘하면됨.. 다만 검증이 필요하긴함.. 그래도 솔직해서좋다. 거짓말을 하는 누구보다는 나은듯눈물이납니다 장하십니다 추진력.  성품. 사랑합니다.  대통령 충분한. 능력. 되십니다 팬입니다그 상황을 참으라고 하는 놈이... 악마고,
그걸 약점이라고 계속 후벼파는 놈들도 악마다.그래 그래야지 ~~역시 이재명 
윤십원 하고는 차원이 다르다 
가족 사기단 주범 석열아 
보고있냐?이 시점에 또다시 아픈 가족사를 꺼내는 이유는 뭔지?? 진짜~~~ ㅠㅠ 
꼭 대통령이 되어 주세요!! 이재명 지사님!! 지지합니다.형수에게 직접 욕을 한 것도 아니고 
우리 어머님이 이런 욕을 들었는데 니가 들었으면 기분 좋을거 같냐고 한 말인데
이재명이 욕한걸로 와전되네이재명 친형이나 그 형수가 선넘은건 사실이고, 나였어도 쌍욕박았지.
눈앞에서 부모 쌍욕박은거면 이미 그 형수도 가족이길 포기한 발언이지..윤석열한테 줄리에 대해서나 물어봐라
이재명 가정사 물어볼거면 윤석열 가정사도 물어봐야 하는거 아니냐?
국민들 줄리 실체가 더 궁금할텐데?
윤석열 장모랑 그 딸래미랑 어떤 인간들인지
파헤쳐봐라null분노해야할 일에 분노하지 않고 자기 이익에 반하는 일에만 선택적 분노하는 인간들이 역겹죠.
이재명 후보님 꼭 대통령 되어 주세요.어머님을 생각하는 마음같이..
대통령되시면 국민이 다른나라에서
나쁜일을 당할때..
엄청 보호해주실듯 합니다!!!
대통령 가즈아~~^^자기 엄마한테 그러면 가만히 있을 자식 몇명일까 나도쪽나 욕하고 때리고 싶을것 같다가족 이권은 꼭 막아야지 
민주당은  꼭 될 사람를 밀어줘라! 그래야 다음에도 국민를 위한 정권를 창출 할수 있다충분히 이해할 수 있습니다.
정상적인 인간의 감정을 가진 사람이 보일 수 있는 반응이며 행동이었죠.
저같았으면...더하면 더했지..나같으면 살인사건 난다ㆍ
어찌됐던 받은 돈값 이상 일하는 공직자  최고아닙니까ㆍ
모든 공직자들의 본보기죠ㆍ
이지사님 당당한모습 너무 맘에 듭니다ㆍ그상황에 참는 인간이 이상한거 지사님은 효자💕 욕 정도면 많이 인내한것  지사님 오늘 멋짐뿜뿜 출정식연설 완전감동😭격하게 지지 보냅니다💖형, 형수가 나쁜데 어떻게 좋게 말하죠? ㅜㅜ 가정사는 안건드리면 좋겠어요. 우리 나라는 공무원되면 자녀들까지 파헤쳐서 안좋은갓 같음..아쉽지만 솔직한 인정 좋습니다 충분히 이해 할 만한 상황입니다 그정도 흠결이 대한민국을 이끄는데 큰 지장은 아닙니다,  이재명 지사님 화이팅!!솔직한 시장님은  거짓말을 하도잘하는정치판하고달라 멋지세요   오죽하면 그러셨겠어요   다른정치인들도 정직합시다나같으면 쌍욕이 아니라 골프채 들고 쫒아갔다
이재명 죄없다용감하다 이재명~화이팅
 아무리  잘 못해도 사과 않는 파렴치도 있는데 우리가 원하는 건 이런모습이다역쉬 이재명  말씀  한마디 한마디  딱 떨어지게   잘 이해할수있도록  해주셔서 좋구요   
나라도 우리어머니께  함부로 하면 욕 나올것같아요  폭행 안한것만도 다행이예요이재명이 사생활이 더럽다 치자 그건 반대후보도 더하면 더했지 마찬가지일거고 결론은 능력만 보고 뽑아야 하는데 이재명이 호남민주당주류,국힘당 후보보단 하고자 하는 말이 명확하고 다른 피래미 지자체장들보다는 나은게 검증됫고 행정능력이 가장 나음욕 먹었을 때 행동이 꾹 참거나 같이 욕하거나밖에 없는 줄 아는 바보들이 많네 ㅋㅋ 흑백논리 좋아해서 머리도 반으로 갈라졌냐범죄가족의 윤십원과 이재명의 가정불화!!!
이재명 지사님,,열열히 지지합니다!
성남시장 시절부터 쭈우욱 지지합니다!늙으신노모한테 쌍욕하는걸 보고 어느자식이 가만있을지...   기삿거리로 쓰기전에  인간부터되라 언제까지 문제삼아 가지고갈껀지 참...  언론들 고만들좀하지
기사쓸게 그리없나?   이재명지사 효자시다 
힘내세요^^   항상 응원할께요 ^^❤인간이재명 응원하고 지지하고 지켜드릴께요. 대통령이 되어서 하고싶은 모든것을 하시길 바랍니다.null아니 형, 형수 진짜 왜그래... 도움이 안되 걍 가만히나 있지 -_ ㅠ사과할수 있는 용기ㅡ인정한다. 용기있네ㅡ가족이라도 폭언할 경우 있지ㅡ이해한다~!!! 추석때 집안싸움 다들하지않나? 끝까지 아니라 잡아떼는것들이....더 많은 우리나라대한민국을 위해 응원합니다. 이재명 지사님!가족사야 누구든 있을 수 있다고 봅니다. 또한 저 상황이 내 일이라 생각하면 나조차도 욕이 안나왔을 수 없을 것 같단 생각도 듭니다. 가족사보다 국정을 잘 책임 질 수 있는 능력이 있으면 믿고 지지하겠습니다.역시 화끈하고 거짓없이 잘못한건 잘못했다고 이야기하는 진정한 정치인! 윤석렬, 이낙연. 정세균, 오세훈. 박형준? 너희들 보고있니?여자닌깐  반대로  올케가  그리 한게
내눈에 띄웠다면,
올케는  그날이  저승가는 날이 됐을거다
이걸  언제까지  노릴건지 
자기네들  일이라면  어찌했을까
다들 공자일까??  

이재명 대통령 갑시다
대선 가즈아~♥이번 재난지원금 주는거 보고 답은 이재명밖에 없다는걸 느꼈다. 적폐 기재부를 청산할  대통령은 이재명뿐이다.이미 다 알고 있는 일 무슨 선거 때 마다 끄집어내 사과를 받아내는 기자 똑 같은질문과 답 질리지도 않나요?이재명이 잘한거맞다 집안에 꼭 문제아 하나씩있는집 많다 그 형이란인간은 안태어나는게 차라리 낳았다가족이란 두 얼굴이 있다ㆍ그것은 내 아픈 살덩이 같은 것이다ㆍ 그래서 가식이 없는 것이다ㆍ 그러나  이 세상에 대응 하는 이재명은  너무도 훌륨하다ㆍ그가 말하는 국민속에 우리가 포함된 에도 감사 한다ㆍ이재명의  지역에서  살았던  사람은  알거다  약속하나는  정말  잘지킨다는것을  그게  부러웠다  성남시민  경기도민  이제는  대한민국의  일꾼이  되어주세요.  어려운 대한민국의  구원투수가  되어주세요.솔직히 그 상황에 놓이면 이재명처럼 안 할 사람 어디있냐? 나 같아도 눈 돌아갔다.인간성까지 원탑이네.  이재명이 내 싸다귀를 때려도 난 이재명에게 투표한다. 십원이는 인간성은 십원짜리도 안된다.이재명은 탈탈 털어야한다..이건 사과로 해결될 일이 아니다. 폭언이 아니고 그건 인간성을 훼손시키는 욕이었다.. 당사자 형수가 등장할 순간이 올 것이다.그건 가족일이고ㅡ 그런일이 본인에게 있다면 어떻게 할수있는지 ᆢᆢ이꼴 저꼴 다 당해봐야 당해본 사람들 심정을 이해한다. 또는 그 상황을 다시 회상하고 반성하면서 참된 인간이 되어가는거다. 부디 앞으로 훌륭한 정치인이 되어주시길 바랍니다. 응원합니다.아픈 가족사 상처를 십수년
년 수만번. 후벼 파야할만큼 정치 가  잔인한가 눈물나서. 못보겠다 가족사 말고 앞으로 한국을 이끌어 인물인가 요게 중요한데 선동에 약한 국민대중이 대다수이니 개혁의 완수는 멀고 아득합니다가정사라 뭐  그 형수도 보니 참답 없든데. 내 형제들 이라 보면 나도 욕한거임.  지사님 괜찮아요. 죽인것도 아닌데 그리 질타 받는게 좀 그러네요. 사람 죽인 노마도 사과는 안하는데이재명지사 사생활은좀 그만 파고 행정력, 공약, 능력을 검증좀 합시다오죽하면 그리햇겟노 이해합니다
흔들지말라 이재명을.null이재명 지사님 충분히 이해 합니다 부모한테 그렇게 한자들을 형과형수가 눈에 들어 오겠습니까가족개인사에 본인이 진심으로 밝히고 양해하고 사과하는 정치인 처음봤다
바른사람은 바른행동을 한다문재인 정권에 실망이지만 윤석열  보다 이재명 지사님이   대통렁 감이다. 난 무조건 인간적으로 이재명 고고역시 이재명. 제목 뽑은거 봐라. 그런다고 국민들 지지가 바뀔것 같나.멋있다 자신의 잘못은 사과하지만 
지금도 그때의 심정과는 변함없다. 크
제일 솔직한 인간의 마음아닐까언론이 헤드라인을 다는 것만 봐도 그 수준을 짐작할 수 있다.인간적으로 가슴아프다. ..우리모두 한자락씩 깔고있는 가족사.  ㅠㅠㅠㅠ앞으로 수차례 더 있을겁니다 잘견디세요 이재명 화이팅!그동안 사과만으로도 충분하다. 윗사람이라도 욕들을짓 하면 욕들어야지👍👍👍더강한말로 응징했어야 했다
찌져죽인다는건 그만큼 마음이 약하고
순수하단거지
나였으면  다 주겼다그만 좀 우려쳐먹어라
이재명 응원합니다~~~근데 솔직히 전 경기도민들이 이재명후보 투표하면 무조건 당선 아닌가요?ㅋㅋ저분은 가족복이 진짜 없음.불쌍함.형수가 잘못하면 욕할수 있죠?
욕이 혹 십원짜리 인가?
대통령도 태어날 때부터 대통령으로 
태어나는게 아니잖아요
우리 호모사피엔스중에 대한민국  국적을
가지고 있는 사람중 만40세이상이 되는거잖아요그 상황에서 참으면 더 이상한거 아닌가
지사님, 충분히 이해합니다~
믿고 지지합니다~도대체 형수 한테 욕한게 뭐가 잘못이냐? 누구든 그 상황이라면 더한것도 할 사람도 있을듯.

아무리 깔게 없어도 이런걸 자꾸 물어봐 
이재명 후보님 응원 합니다null진심어린 사과가 이런겁니다..
대통형되셔서 우리나라 이끌어주세요..😄솔직하고 정의로운분이라  욕을하신겁니다 전국민이 이해합니다 인간이라면 다 이재명도지사처럼 했을겁니다  생각이다른분도계실수있으니반성의말씀 잘하셨습니다 맘이 힘드셨을텐데요이렇게 과거를 돌이켜 용서하는 마음의 표현은 좋은 현상입니다. 아무나 하지 못합니다. 위로해 줍시다.[대한민국 정치권 관련 종특]
국사가 아닌 가정사에 관심이 높다.아들이 엄마가 패륜적 욕을 먹고 협박을 받는데 이성을 잃고 싸우지 않을 사람이 있겠나.. 이 건은 좀 그만 따졌으면 좋겠음.죄송합니다 굳이 안하셔도 그 맘 이해합니다.
유능한 행정가가 필요한 시대적 요구만 놓치지 마세요저건 자식으로서 기본적인 인간미가 있는사람 으로서 누구나 그럴수 있을수 있는거다 질타 하지마라.남자가 욕처먹을 인간한테 욕도하고 해야지
참고 있으면 남자냐나같았으면 진짜 가만히 안뒀다 뭘 계속 잡고늘어지냐내가 왜 눈물이 나냐.
나였으면 살인났을거야.
쌍욕으로 참으신게 역시 대인배이십니다.개인사 가정사 그만 울거먹어라 식상하네 논란거리도 아닌데 겸허하게 용서를 구하는 자세 
이재명은 이미 국민에게 용서받았다

약올리고 욕설 유도해서 녹음하고
악용한 형수가 큰죄인욕도 그정도면 일반 상식을 가진 국민은  상상도 못할 욕이다, 인간의 인격은 변하지 않는다는 사실~~죄송할일이  아니에요  인간이면 당연한 행동이라봅니다.  누가 잘못을 빌어야할까요 당근 돌아가신 형님과 형수겠죠팥으로 메주를  쓴다고 해도

이재명 도지사님을  지지 합니다

꼭  대통령 당선 되십시요

공직자들 너무  많은혜택과 

정치를 확바꿔 주세요  국회의원도  줄였

으면 좋겠습니다 ^^~세상 참 독하다.
집안일 이제 송곳으로 그만파라.형이랑 형수가 어머니께 일부러 시비걸어서 녹취하고 부분편집해서 폭로하고....에효
형님과 형수는 
국힘당 당원이시지요ㅋㅋㅋㅋ잘못된걸 보고도 욕한번 안하는 샤키들이 잘못된 인간들이다. 실수도 아니다! 어린시절 가난하고 어려운 시기에 누구든지 그럴수 있다.나같으면 살인난다 형이고 나발이고 우리집에도 인간되다다만넘 하나있어서 드심정 충분히 이해한다 무엇보다도 라과의진정성이 느껴집니다난 그런 상황에서도 자신의 욕심을 위해 아무말 마저도 하지 않는 냉혈한이 이 나라의 대통령이 되는 것이 싫다
누가 욕하면 받아칠줄 알고
내가 어찌된다 할지라도 내 사람 챙길줄 아는 사람이 대통령이 되면 좋겠다null정신적으로 힘든 사람이 가족이면 똑같이 미칠 노릇임.. 안 겪어본 사람은 모른다질문할 게 그리 없나,
질문하는 입이 부끄럽겠다.
눈물 난다. 그만해라.피하지 않고 모든것은 솔직하게 이야기 하고 인정하는 모습..응원합니다.때만 되면 이 사건가지고 물고 뜯네..  얼마나 트집잡을게 없으면..  어머니께 심한 욕한 형부부가 훨씬 잘못한거고 이지사님이 욕한건 정당한걸로 보이는데.. 동생공권력으로 득을 못보게 한다고 가족들에게 그런 행동한 형이 잘못한거잖아.이재명 파이팅!
부모에게 그런 행동을 했는데 옆에서 보고 참는 인간이 더 나쁜 사람이죠10년전 집안일로인해서 가족한테 욕한거갖고 해명까지해야 될일이냐?ㅋㅋ도덕??다른 국회의원은 범죄자도 수두룩한데 욕으로 끝난거면 스님수준 아니냐?ㅋㅋ이재명지사님 같은분이 계신다는건 가문의영광인데 큰일 하실분을 가족분들이 잘 도와주셨으면 좋겠습니다.이준석과 이재명이 합쳤으면 좋겠다.  좌파 빠지고, 친일 빠진 신정당.형수한테 욕?
나 같으면 욕으로 안끝났을거 같으다
공직자는 어떤 경우든 다 참아야하나?
정치하며 꼬트리 잡힐까 그냥 꾹~~참아야하나?형수 고 나발이고 우리엄마한테 이런 내용이라고 하면은 나 쳐 죽인다
나름 이재명씨가 착하네 살려둔 거 보면null나도 참다 참다 참다 터지면 미친듯이 소리 지르고 있는 내 자신을 발견하게 되고
그게 가족이면 더 미쳐버림 보기 싫어도 날마다 봐야하니까욕설 들어보면 더러운욕도 있고 그랬긴 했지만 이해는 간다 나라도 쌍욕하고 주먹까지 나갔을거 같아꼭 대통령 되어주세요.
계속 응원 하겠습니다.스스로 이세상 살면서 단 한번의 죄가 없이 떳떳한 사람만 돌을 던지세요.!!!            이재명도 가족간에는 다른 가족과 다를바 없네요... 세상 모든 가족들이 원치 않았던 서로간에 갈등으로 티격태격...일잘하는 대통령을 원한다. 솔직히 민주당은 맘에 안드는데 이재명이 대통령이 됬으면 한다.기자의 한가지 물음에 이렇게 진심을 다해 말하는 모습에서 
이것 또한 공직자의 자세이고 대권 후보자의 모습이라고 보여 지네요.내가 내 부모님에게 형제란 작자가 이러한 상황을 초례한다면,
때려죽이고 그냥 들어간다.
공직이 무슨필요인가
이재명도지사님을 실제로 만나본 1인으로써 기운이 밝은사람이었습니다.누구든 부모님을 괴롭히는 형제에게 욕하지 않을자 없습니다. 어쩌면 그보다 큰일도 벌어질수 있는게 현실입니다. 과연 우리 중에 이재명에게 돌던질수 있는 몇명이나 될까요?!이재명 흠잡을때 가족사 ㅋㅋ 말고 없나보네 ㅋ 성남시장 경기도지사 업적을 깔게 없지 ㅋㅋ~~하이튼 에혀 답답하다 정치가 갈수록 후지네 
준석아 넌 그럴걸로 공격마라대통령 업무 능력이 우선이다,
공자  뽑는 선거는 아니다이지사가 보살이다 나같으면 살인사건 일으킨다 이재명지사님 화이팅정말 지겹다. 녹취 전체를 공개해서 진상을 밝히자이재명지사님 응원합니다 
대통령 되시길 바라고 지지합ㄴ다~null기러기씨 질문할걸 질문해라.
개인 가정사 아픔까지 긁어내는 이유가 뭐냐.
진짜 생각없는 기자네.
당신도 인간이야 그런 상황에서 꼭지 안돌것 같아.
생각좀 하고 질문하지.웃긴게 이재명 정치능력 말빨로는 상대가 안되니 이제 했던말  또하고 또하고 남에 가정사로 욕하네믿음이 간다  진짜
난  오늘부터 저분을 나의 주군으로인간이라면 누구나 그상황에서 욕한다... 나도 우리 엄마 욕먹이면 때려죽일것임잘못을 인정하고 사과하는 사람과 그게뭐  하며 뻣대는 인간말종과는 비교불과 도대체 그놈은 무슨 자신감으로 대통령할거라 나오는지 ㆍㅗ ㆍ아... 솔직히 이건 욕할수밖에없는 상황이던데 계속 이일로 들쑤시는 사람들이 추잡해보임참 정치인은 사람 아닌가?
초인적인 인내,바보천치같은 비굴함을 가져야 정치를 할수있나?
이런거 까지 까발려야 직성이 풀리나?
난 누구도 지지하지 않는다 하지만 전 정권보다는 지금이 나아보이고 현 대권후보중에는 이재명이 밖에는 인재가 안보이네이 얼마나 인간적인가 가식없는 솔직함 ...재명이형 나같으면 형이고 나발이고 잡아죽였을거야 그정도는 아무것도 아니에요이재명 도지사님... 솔직한 심정 말씀해주시니 그동안 조금의 서운함도 사라지네요.
솔직함이 느껴지는것 같아서요
앞으론 응원하겠습니다.^^Jtbc 썸네일 잡은 것 보소. 뭔 큰일 난 줄 알았네. 저거 이미 다 알고 있는 사실인데. 근데 너희라면 저런 패륜 형한테 뭐라할래? 이재명 그런걸로 건들지 마라. 그만 괴롭혀라이재명 지사님 화이팅입니다.
항상 지지하고 응원합니다.
그만 죄송하셔도 됩니다.
당신은 아들로서 해야만하는 일을 했다고 생각하는 일인입니다.부모때리는 형은 죽어도 나도 눈하나 깜짝 안한다..남자 중의 남자다. 기타 후보자들을 봐라. 이재명 만큼 준비된 사람이 있는지인정하고 미래를 향한자세 정말 멋지고  훌륭한 지도자가 돼겠읍니다
참정치인 이십니다~~이재명의 정책을 지지하지는 않는다. 하지만 이 개인사를 비난할 생각은 없다. 당사자가 아니고서야 개인사를 비난할 자격이 있을까..도리도리 윤
정치는 이렇게 하는거야
진실을 밝히고 용서를 구하는거지

쥴리는 나가요?null개인집안 까지들추어  내어  이재명지사를 매장시킬려고  하네  세상에  왼벽한  사람이   어딧나?  어쨋든 이지사님 응원합니다부모님이 당하는데 강건너 불보듯 하는 사람이라면...
국민이 일을 당해도 강건너 불보듯 할게 뻔하지... 저런 일로 시비 거는 넘들도 똑같은 넘들임.준비된 대통령 경제 대통령 위보단 아래를 먼저 챙겨주는 대통령 22년도 청화대주인은 ... 당신입니다!!👍👍😍👏사과만 천번은 했을것 같은데.... 시어머니한테 쌍욕한 형수는 사과 했나 ?엄마에게 폭행 폭언하고
공직자 동생의 권력을
이용해 부당한이익을 취하려 했던 사람이 내  형과 형수라면 가만히 있는게 비정상아닐까요!구차하게 둘러댈거 없이 솔직하게 이렇게 털어놓는게 본인에게도 계속 따라다닐 사건이었는데 잘했다고 생각한다. 솔직함 또한 이지사님의 장점이니까 잘 헤쳐나가시고 누가 최종후보가 되던 잘 협조해주길 바랍니다.이재명 욕 한거 국민에게 사과할일 아니다 가정문제이고 누구도 이재명 같은 상황이면 욕하는게 당연하다...진정한 용기를 가진자만이 진정한 사과를 할수있다.우린 오늘 진심어린사과를 들었다고 생각한다. 저기에 돌을던질자가 과연 있는가?!!...산다는게 다 그렇치
가정사 없는 사람이
있을까?
특히 부모에 대한건
더 하지
분발하시죠형수가  형수같아야지  사람같지도 않는사람을  사람대접 해주는 급은
오직  신  밖에  없을듯ᆢ
인간인데ᆢ 형과 형수가  엄마한테
학대하는데ᆢ그걸   "형님 형수님  존경합니다" 타령만  할  사람  어딨겠누ᆢ대체 언제까지 남의 사생활로 우려먹으려고 그러냐 한두번도 아니고 이미 국민의 선택을 받은 사람이다저걸 뭐라하는것들은 제정신이 아닌거지.그상황에서 뭔짓을 못할라고.
공직자면 내부모가 당해도 가만있어야되나가족이 남만 못 한 사람 많다 백번 이해한다.
목소리가 떨리네 ㅠ더이상 묻지마  그런경우에  그럴수  있다고 본다  살인 나지  않는것으로도  다행이다고  본다  이재명  대통령으로  가즈아~~~욕은 잘못이지만 나도 똑같이 했을것이다.
이딴걸로 그만 걸고 넘어져라.
질문자 너는 똑같이 안했을까??내 부모한테 그랫으면 욕하는걸로 안끝낫어. 이 일은 그만 언급하자누가 있어 자기를 낳아주고 길러주신 부모한데 저런행동을 하면 어느누가 가만히 있겠는가.....이재명 대통령 후보 화이팅입니다.저건 욕해도 칭찬받을일 아닌가?
왜 욕했는지를 알면.누구라도
이해를 한다null무슨 "사과드린다 울먹"이라고 제목을 뽑나. 어머니 생각에 잠시 울컥한 것을 가지고.인정하고 잘못을 일정하고 용서를빌고
그때의 일은 이해합니다
멋지십니다 응원합니다도덕적으로도 이정도면 괜찮고 무엇보다 풍부한 실무경험과 일잘하는 사람이면.. 난 무조건이다. 다만 이번 정권의 민주당 벌레들을 얼마나 처리하느냐가 관건일듯역쉬  대통감이네
역사왜곡하고  집안사자인  자와는차원이다르네
이재명홧팅  하세요사람이 돌아버리는 이유는 몇가지가 있겠지만 ..
그중 하나라고 생각한다~
힘내시고  앞으로 국민을 위해  희생하시고 꼭~~꿈을  이루시길 빕니다~이미 재판중에 그형수가 형이 한말을 인용한거라고 인정한부분입니다. 20년째 선거때마다 지겨워죽겟어 욕한번한거가지고 ㅡㅡ여타 변명이나 상황 면피하려는 분들보다 솔직함이 보이네요. 인간적이고요.나 같아도 엄마한테 폭언과 폭행을 했으면 
그렇게 할듯합니다이재명 가족은 7남매. 대부분 건설노동자.청소노동자.요양보호사 등으로 사회저층계급으로 생활. 시장때 누나가 성남시 산하 공공기관 비정규직에 합격했는데 이재명이 반대해서 관뒀다는 얘기도 있음. 권력부패혐의로 전직 시장 둘이나 구속에 일조한 이재명이 사전에 철저하게 친인척비리 연루를 막아서지 않았다면 박근혜정부와 그렇게 각지며 싸울수도 없었고 천당 밑에 분당이라는 곳의 5000억이 넘는 개발이익을 시민들 몫으로 남길수도 없었음.근데 진짜 난놈이긴 난놈이다. 찢어지게 가난했던 것도 가난했던 것이지만 가정사가 보통 불행의 범주를 넘어섬. 물론 행복한 가정이 뭐 얼마나 되겠냐만..여동생도 병으로 일찍 죽었다고 들었는데;형은 정신병자에. 근데 본인은 대통 후보. 건들거리며 말하는 건방진 모습이 깡패같았는데, 오랜만에 보니 어디 스피치 훈련 받았는지 그런 이미지도 좀 없앤 것 같네. 조로남불 때문에 사람들이 위선과 착한척에 질리고 질려...논란보다 중요한건 그 사람의 태도가 되었음누구나 다 가족사가있고 남이볼때 이해못할 상황도 있는법이지 특히 이지사처럼 저런 상황을 안당해본 사람은 모르는법 남의집안 밥숫가락 빤쓰 갯수까지 참견하지말자-이재명지사 지지자는아님 기본소득싫음
다만 저런것까지 물어뜯지는 말자 정치인도 사람임이재명님 최고이십니다!!!!형수아니라 우리 모친 해꼬지 하는 인간은 가만 못두지...  그게 어때서? 하물며 자식이 천인공노할 짓을 하는데 그걸  참아?동생시장일때  얼마나 해처먹을고 두부부가 ㅈㄹ떨었을지 안봐도 알것네 청렴결백하면 된겁니다 저런가족은 일찍 끊어내길 잘했네요~~경기도민으로써  그동안 도지사중 탑입니다!!!!차기대통  꾸~~욱 ♡역시 갓재명 누구들 처럼 감추려 하지 않는 자신감밝혀진 사실 자꾸 물고 늘어지지마라 기자라는 인간이 더 잘알텐데 왜 자꾸 후비냐? 그럼 부모욕하는데 가만히 있는 바보가 어디있냐?나 같으면 형이고 형수고 나발이고 죽을때까지 패대기치지싶다.
저상황에 가만히 있었으면 정치인으로써 자질이 없는것이다.이분은 준비된 사람, 가장 적합한 인물이라 생각한다. 격하게 응원합니다.그만 사과해도 됩니다. 도대체 몇년 몇번이나 고개를 숙이고 아픈 가정사 들쑤시냐. 잔인하다.못된인간들이 아직도 형수욕을 들먹이네..
욕을 안하는게 정신나간거지...ㅠㅠ
이재명 괴롭히는걸 보면 정말 해도해도..ㅠㅠ쿨하게  사과 하시니 되었읍니다  벌써  10년도 넘은 가족 싸움인데  이정도로  용서 구하니   용서 됩니다   열심히 대한민국  국민을위해 봉사해 주십시요  그것이 국민에대한 보답입니다  이재명 화이팅~~♡솔직한 인정.  너무 좋습니다.
인간적이고 ..패륜에겐 패악이 답입니다.
진심어린 인정과 반성  굿굿.이지사님의 상황에서 돌을 던질 사람은 과언 누가 있겠는가?  모두들 반성하고 마음을 너그럽게 가지기를?형이란 작자가 엄마 욕을해되니  형이랑 형수한테 욕을 한건가? 욕들어도 충분한데? 나같음 죽였을건데null이재명 지사를 인간적으로 이해합니다. 누구라도 그런 상황에 처한다면  그럴  수  있다고 생각합니다. 이지사님 힘내세요. 적극 지지합니다. 화이팅!!!그래 인정할건 인정하고 사고할건 사과하고 대선 준비해야지... 숨기고 거짓말하는 놈들보다 100배 낫다.왜 욕을 했는지 그이유를 알고 씨부리자 어느누구가 자기부모에게 못볼짓을 하겠다는데 참을수 있을까
지극히 정상적인 사람
대한민국 공무원들이 제대로 밥값하게 만들 대통령... 
세금 제대로 집행해낼 대통령이라 생각합니다화이팅 이재명님 대권 잡아서 나라 제대로 일으켜 주시길 바랍니다 어느 누구라도 자기 어머니에게 그런 막말을 하면 나같아도 가서 죽여버리지 가만히 안있죠 
꽃길만 가시길 바랍니다형의 횡포에 어머니를 위한 효도심에 형을 막고자 욕을 했는데 뭐가 문제인가?
이재명지사도 사람입니다
10원짜리 인간하고는 차원이 다르죠난 멋있다는 
생각이 드네

살면서 참 많은 일들이 있잖나...
라는 

응원 합니다 ^^결론은 가족이라고 이권 챙겨 주고 그런짓을 거부 했다고 옛날 얘기 꺼내서 
흠집 내기 하려고 한 정신병 있는 형 얘기만 듣고 언론이 이재명을 공격한 
사건인 거지그간 나왔던 밝혀진 모든 의혹들
다 꺼내기 시작하네
선거때가 다가왔고 지지율이 높고
빽이나 제대로된 라인이 없다고 또 두들겨패기 시작하는건가요?누가 성직자 뽑나? 행정, 외교, 국방만 잘하면 된다.어느가정이고 문제하나 걱정거리하나없는 집안이 있습니까?
잘 극복하신 이재명지사님  진심사과하셨으면 됬습니다
힘내십시요형수사건 아는사람들은
이재명 이해할수있다남의 가족사 그만 들춰라 지겹다. 그렇게 질문할 게 없냐? 기자들아 공부 좀 해라. 지겹다.엄마 욕하는데 누가 참아. 형수고 나발이고 처 안맞은게 다행이지.욕은 잘못이지만..
엄마가 저런 일 당하면 나라도 못참을듯..욕으로 끝난거 이재명지사님 생불아니냐? 나 같음 형수란년 니킥으로 차버렸다이 시대의 마지막 몇 안남은 멋진 정치인!!!
그이름은 이재명!!! 힘내세요~ 많은 국민들이 당신 편에 있습니다.세상사람 누구라도 그랬을겁니다. 이문제를 자꾸 이야기하는 사람들이 재명형 대통령 되라고 이야기 하는것이기때문에 잘 넘기시길 비랍니다. 화이팅 하십시요!나같으면  내부모에게  어느형제가 패륜적행동을 한다면 못참는다
이재명지사님은  자신에 부족함을  팩트라고 말하면서  용서를  구한다
거짓말하지않고  스스로 부족함을 알고 채우려는 자세는 칭찬하고싶다
분명한 생각으로 약속한 공약을  90%성공률도  한몫한거다
대통령되면  말한 공약은  꼭 실행할거같다이재명지사님 마음이 아파요 ~~😢
그 상황에서 가족에 대한 애정이 있으시다면 누구든 그런표현을 할 수 밖에 없지 않을까요 ~~🤔
누가 뭐래도 저는 이재명지사님을 응원하고 존경합니다 👍👍👍햐 진짜 몇년을 이러나 
저런 가족얘기 하는거 쉽지않은데 
진짜 속을 후벼파는구나 
힘내세요~부모에게 패륜적인 행태를 보인 사람한테
욕설로 끝났으면 부처지!
살인사건 날 일인데!성인이라면 저 상황을 알거다. 어릴때나 형제지. 성인되고 각자살게되면 내 의지와 관계없이 모두 다 화목할순없다. 심지어 공직의 사명감을 지키기위해 형제의 개입을 막자 생겨난것이고..난 충분히 이해한다.이재명 사람 괜찮네 미꾸라지같은 누구랑다르네 ㅋ나는 오히려 도덕성으로 보면 이재명이 최고라고 생각함.
자기 가족, 친인척들이 이재명의 지위를 이용해서 뭔가 빨아먹으려고 하면 가차없이 욕하고 꺼지라고 할거아니야.
이재명의 지인 중에 어디 한자리 꽂아줬다는 이야기 한번도 안나오는것 보면 청렴, 도덕이란 가치에서는 현존 정치인들 중 최고가 아닐까.집안일은 건들지말자..
어머니한테 불지른다는데 안죽인게 성인군자다아니 내용을 듣고 제목단거야??? 제목을 이따구로 다나 미친것들이네???null그래 이 참에 전부 다 까보자.
나경원 사학의혹, 자녀 부정입학 의혹은?
윤짜장 장모의혹은? 아내는?
부산 엘시티 의혹은?
전부다 까보자니깐!!! 왜 가만있어?!!!!부모 욕하고 죽인다고 협박하는데 눈 돌아가지 않을 자식이 어디 있겠나...이재명 도지사님 대선 출마 응원합니다. 힘내시고 바라는 것 다 이루어질 기원합니다.국민의힘이 워낙 변변치 못하니
너가해라 대통령
이번에도 국힘은 글렀어
영어 공부 좀 미리해두고....이러니 이재명이를 미워할 수 없지.
어느 누구가 부모를 욕보이는데 그게 형제라도 못참지...
효자인게 잘못이지...정상적인 사람... 자신의 어머니를 사랑하는 사람들이라면
충분히 공감이 되고 이해할 수 있는 일이다. 세상의 어느 아들이
자신의 어머니가 그런 말을 듣는데 참을 수가 있는가?수신제가치국평천하라고 하지만
어렵게 자수성가한만큼 좌충우돌하는 일도 
맘고생도 많으셨을 것입니다.
누구라도 겪을수 있는 일이죠야권 지지자인데
그런거 신경쓰지말고 
멋진경선 부탁드리오!자신의 어머니에게
협박하고 
폭행하고
폭언하는데
가만히 있는 아들이
비정상입니다.
부디 대통령이 되어주세요형하고  형수가  성남시정에  개입하고 그러는데  
 그걸빌미로  어머니를 괴롭히고    쌍욕은  양반이지  
나같으면 살인 났어  가만이 안두지  
  이재명이가   그래도  성격이 차분하네운짜장은 사과도 안하고 참 그쪽집단은 역겹네
국힘 지지하는 20대남자들도 역겹고 
ㅋㅋㅋㅋㅋ부모한테 쌍욕하는 패륜형가족이랑 천륜을 끊으세요.. 대선준비 잘하고 대통령 청와대 갑시다벌써 지난 대선에서  공개 사과했고 그에 대해서는 질문이 나올때마다  진심으로 사과 했다
어느 가족이나 아픈 가정사가 있다
똑같은  질문으로 가슴 아픈  가족사를 건들지마라
이재명은 성과로 증명해 보인 사람이다누구나~~가족의 쓰라린 아픔이 있구나~~나도 쓰라린 아픔이 있다ᆞ이재명지사님 ~~화이팅❤👍집안사를 정치에 이용하지마라  ㅋ 또시작이네.  이재명 대통령 화이팅 🤗👍👍👍null이재명 지지하지는 않지만 수년전부터 누구나 납득할 수 있게 해명했는데도 불구하고 계속 물고 늘어지면 결국엔 보수의 발목을 잡을 것 입니다  네거티브 그만하고 정책으로 겨루십쇼정치판이 이렇게 무섭습니다 한가족의
비극을 이렇게 들추고 그무엇보다 가슴아픈건 본인일텐데...않좋은 일은 잊고 어머니와의 좋은추억 형님과의 좋은 추억만 기억하시고
가슴에 묻고 사시길 바라겠습니다그런상황에서 욕설 안나오면 그게 더 이상한거 아닐까... 나같으면 주먹날라간다..난 울엄마 누가욕하거나 혐박하거나 때리면
전화로 통화만않해
찻아가지누구나!한번은부모님께든 형제들에게든 잘못을한다.그러나용서를구한다는건아주!힘든일이고,어려운일이아닐수없다.도지사님존경합니다.어머니를 위하는 마음으로 대통령이되시어 국민을 위해 사시면 어머님도 기뻐하시겠죠!
꼭 대통령 당선되시기를 기원합니다!!!홨팅!!!!내 부모에게 욕하는 자는 그 누구라도 죽을 각오를하는게 좋을 것이다.

비단 나뿐만은 아니고 당연한 분노이기에 이런말을 나도 할수있는것이다.

가자 이재명!!엄마를 욕하는 인간에게 욕정도로 끝낸것이 욕한 패륜한 것들에게는 너무 관대했던게 아닌가 싶습니다.
어느누가 부모욕하는데 가만있을까요. 아마도 욕만으로 끝나지 않았을겁니다.사람이 가족사가  평탄하지 않을수있는거지 그걸 너무 깊게 트집잡는건 좋지않다고 생각합니다. 범죄를 저지른거면 비난하겠지만 저걸 크게 비난할필요는 없을듯.성남 시민으로써 한마디 하자 ~ 이런 사람이 대통렬해야된다 한번 지켜보시길 이분 대단하심이 지사님 응원합니다.. 다 이해합니다.
그상황에 안그럴 사람이 누가 있겠습니까..
잘 하셨습니다.
꼭 대통령되서 좋은나라 만들어 주십시오이재명 지사 정치적으로 지지하지 않지만 가족사 관련해선 동병상련 느낌으로 이해한다 가족한테 쌍욕한다고 도덕성 얘기 나오는게 참 가족사 평안한 사람들이나할수있는말같아서 부러움 가족같지도않은가족때매고생하는건알긴할지정치인의 모든 것을 검증해야 합니다. 다만 인간적으로 이해되는 부분에 대한 집요함은 조금 참아주시고 정치인에 대해 탈탈 털어주시되 여야 후보 가리지 않는 공정한 검증을 기자분들께 부탁 드립니다.이제 가정사 이야기는 그만합시다. 진정성 있게 사과도 하셨고, 앞으로 어떻게 안전하게 나라도 지키고, 발전시킬 것인가에 대한 논의를 합시다.우리 주변 봐도 안다. 박수홍 사례보듯이 가족이 미치도록 더러운 짓을 대놓고 하는 경우를.  그런 이들한테 어찌 욕을 안 할 수 있냐형제자매 많은 집안만 이재명 지사를 이해할 수 있다 집안에 상식이 통하지 않는 형제들이 있지 않은가??  그런 상황을 많이 봐서인지 난 이지사가 충분히 이해된다머가 제송한데? 친형이 정신과 판정을 받아서 소신껏 병원보낸거 아냐? 니가 그랬자네! 웃기는 양반이네! 대통령이 그렇게 하고 싶나?가족도 가족다워야 형이고 형수지...이재명 지사님.응원합니다.그게아니라 형이나 형수가 이재명지사가 직위가높고하니깐 청탁 해서 부탁해서 그건안됩니다! 승질나서욕한거지 그런점이 청령한거아닌가요 저는그자체가 훌륭하다고봅니다!null사실 가족일을 밖으로 노출시키는것 자체가 부끄럽고 민망할 텐데 이 지사님은 대의를위해 가족사 까지 온 국민이 알고 있는것 같아 더욱더 친근감이들어요...
험한길을 걸어온것이 지금에 이 지사 미래에 이 대통령이 되기위한 준비과정 이라 생각하시고 이제는 국민만 보시고 국민을위한 정치 통합을위한 정책 미래를 위한 행정을 준비해
국민들에게 인정받으면 됩니다.
응원할게요...사적인 가정사 일엔 공소시효가 없나요  죄송 하고 또 죄송하고 또 죄송하다고 하면 그럴만한 사정이 있다는걸 이제 다 알았다면   우리  인간적으로  그만하자이건 아무도 이렇다 저렇다 할일이 아니다.
세상 제일 어려운일 꼽으라면  그중 하나가 가족간 일이다.엄마에게 욕하고, 집에 불을 지르겠다고 하면 어떤 아들이 참을수 있나요? 이 지사님 응원합니다.이재명도지사가 왜 사과를 해야 돼? 이해가 안돼. 왜 저런걸로 사과를 해야하는지..부모에게 폐륜짓을
하는데 
욕도 못하면
그게 더 이상하지
남에 아픈 가정사를
더 이상 들추어내어
정치에 이용하지들 마라
자신에 과오를 솔직히
사과하는 모습이
인간적이지 않는냐?이재명이 ㅋㅋㅋ할말이 없다만
오리발 내미는 윤석렬보다 낫다그래도 이재명은 어쩔수 없는 민주당 라인... 본인만 잘한다고 되는거 아니다.. 민주당이 다시 정권잡으면 나라가 어떻게 될까...기사 똑바로 써라
울먹이 형수때문이냐
본인의 반성과 어머님에대한 죄송함이지사람을 선택할때 내가 잘 모르면
사람볼줄 아는 사람의 조언을 따를
필요가 있습니다
이재명 지사는 그 대상에서 어떤 후보보 다 사람다운 사람이죠누구나 속터지면 가족에게 개욕한번씩  안한놈 있나
별걸 다물고 늘어지네
대통령 후보에서 끌어내리려고 별트집을 다잡네다른 부부싸움이나 가족사에 대해 자세한 내막을 모르는 상태에서 함부로 쉽게 끼어들지 않는게  일반적인 정서인데 게속해서 물고 늘어지는 거 보면 탈탈 털어도 털릴게 없다는 걸 반증한다. 인간적인 너무나 인간적인 이재명 힘내세요!!null지극히 인간적이다. 그런상황에서는 누구라도 그러했을것이다.
이렇게 인정하고 사과하는 용기 또한  훌륭하다고 본다.  
부도덕한 쥐박이나 찍어대던 인간들이 이지사를 욕하드라....  욕하는 본인들 허물이나 돌아보시라엄니를 폭행하는 형님과 그편드는 형수를 당신들 이면 어떻게 했을까
나였으면 몽둥이 들고 찾아간다 형이고 형수고~역쉬..,! 이재명지사님..,? 이해합니다.., 내 부모에게 그런 상황이 벌어진다면 저 또한 똑같거나 더한 상황이 벌어 졌을꺼라 짐작합니다..,  가즈아 대한민국의 두번째 자리로..,! 첫번째는 대한민국 국민들임..,!!가족이지만 특혜 안주고 원칙대로 한게 대단한거 아니냐... 이재명 지사 형제들 대부분 힘든 일 한다는데...욕설건은 이제그ㅡ만!
살면서.쌍욕안한사람.나와보라해!
물고뜯는 짓은그ㅡ만!
행정달인이재명씨는 예결산의 부조리를 파악하여 눈먼돈없게ㅡ부탁해요이지사가 형수에게 특혜를 줬다면
이런 일이 없었지. 그러나 가족간의 특혜를
막기 위해 벌어진 사건이다. 누구보다
청렴한 이재명, 나같으면 욕설로 끝나지 않았다.사람이 잘못을 했어도 그잘못에대해 인정하고 사과할줄아는 사람이 참된사람이다이해합니다.
옛날 형제가 많던 시대의 사람들은 이해가 될듯도 합니다.
다섯손가락 차이가 있듯이 같은 형제지만 참 힘든형 동생도 있지요.
그쯤으로 이해합니다.
저도 5형제의 맞이라서 참 많이 겪었지요.
이해합니다.솔직한 말씀이네요
저라도~~이해가충분히갑니다
이러나 저러나  왜자꾸 지나간일을  선거때마다 울거내나요 나참나~
이재명도지사님!   지난일 잊으시고 현실에 매진하십시오
존경합니다 그리고 적극 응원합니다  화이팅!!!null이재명 지사는 제가 지금껏  봐온 정치인과는 다른거 같아요 부디 그런 마음이, 결심이,  끝가지 가실수 있기를 기대해봅니다투표할때 그사람이 걸어온 길을
보면 절대 후회하지 않는다
난 이재명이 걸어온길이
최소한 부끄럽지 않다고 느끼고
고로 이재명을 지지한다형이 동생 내세워서 동네 유지노릇 하는거 못하게 하다가 생긴 갈등이다.
기자는 보질을 알고 질문 해라.중요한건 그 욕은 먼저 이지사가 한게 아니고 형님이 한 말을 따지다가 옮긴겁니다.  마치 이지사가 처음 한 말인듯 호도하고 있지요.나였으면 가족이 자리하나 달라면 줬을 것이고  나였으면 엄마 욕하면 뚝빼기 깼을 것이다
그러므로 이지사는 이미 검증 끝난 이사람이 왠지 좋더라 사람다운사람 탐욕이 아닌 정의와 명예를 아는 사람..꼭 썩어문드러진 나라에서 국민을 구해주세요집안일 생각하면 형제끼리 조용한집 얼마나 될까요 이재명씨가 잘했건 못했건 개인사의 한 부분이라 생각합니다. 굳이 꺼낼 필요 없는예기라 생각해요.기자 여러분님들 이것에 대해서 그만 질문하시죠?  질문하는 의도가?  언론에서도 다 나온 얘기를 굳이.  
나같아도 욕 뿐만아니라. 그이상도 했을겁니다. 단지 정치인이라고해서  너무 이런 문제를 이슈화하는것은 ?????
정치적인 사람입니다. 
제가 기자님한테 물어보겠습니다. 기자님 같으면 어떻게 하셨을까요?형제자매간 우애가 깊은 가정 많이 있지만 , 그렇지 못한 집안도 많다
오죽했으면 그런 말이 입 밖으로 나왔는지  그려진다.null이재명형  성남시민은 다 압니다
솔직하게 얘기하시는 용기
힘내십시요어떤자식은 부모를 죽이는데 이재명씨는 부모를 욕하는 인간에게 불의를 느껴 어떤인간이 눈이 안돌아갈사람이 있냐 저도 그랬을것니다 지지합니다 누구처럼 맹자왈 공자왈 보다 헐씬 좋습니다나같으면 내 어머니가 저렇게 당했다면 형수가 아니라 형수할애비라도 가만 안나뒀을듯. 다른걸로 까더라도 저걸로 이재명을 까면 안된다나라사랑 국민사랑 바르게 건강한 나라 살리는 살리는 진정한 영향력 감사합니다 
 함께  .....JTBC가 JTBC했네.
이재명도지사님의 잘못을 지지하는게 아니라 이미 이슈화 되어  온 국민에게 알려지고 확인된 사안을 이 시점에 다시  끌어낸 저의가 무엇일까?점점성숙해지는  자세 너무 좋습니다ᆢ절대적으로 이해하고 같은 감정입니다
늘 힘 내시고 응원합니다
이지사님 힘내시고 끝까지 끝까지 응원하고 믿읍니다
저도고향이 경북 봉화입니다차라리 이렇게 해놓아야 대통령 되고나서 형제들한테서 비리문제 터져 나올수도 있는걸 미연에 방지할 수 있다고 봅니다,  엄마에게 그딴짓을 하는데 형제고 뭐고 두고 볼수 없죠. 이지사님 최선을 다하신겁니다.후회마시길분노 해야 할때 분노하지 않는게 더 이상하지 않는가??
기자에게 되려 묻고 싶다.기자야 넌 니 어머니한테 누가 그러면 어떨것 같니??국가를 위해서 국민을 위해서 목숨걸고 일하실 분이라는건 확실하다고 생각합니다null가정사를 공개적으로  드러내기는 어려운데
용기있는 행동에 박수를 보냅니다. 
가족비리를 막으려다 생긴일이라니
다른 대권주자들과 너무 다르군요.
다음대권에 응원하고픈 대선주자가 있어서
행복합니다.
끝까지 초심일지 마시고 당당하게 
나아가시면 힘껏 응원하고 밀어드리겠습니다.판에 박힌말보다 솔직이 인정하고 ,만약 제가 그사항 이었어면 더했을겁니다 .아마도 형을 저세상 보냈을지도 모르죠.인간답읍니다
공감하고 이런저런변명 안하는게 보기 좋읍니다.이부분을 문제 삼는 눔은 인두겁이다.  본인 어머니가 그렇게 당하면 누가 참겠는가.어머니에게 그렇게 하는데 참는 사람이라면 국민이 온갖 수모를 당해도 입 꾹닫고 버틸놈일것이라는게 팩트형수가 어머니한테 욕하고 폭행해서 욕을 했다고?

나같으면 패죽였을거 같은데????
욕했으면 부처아니냐?????가정사 그럴수도있다
인정하고 시인하는 용기와
진실이 바로 이재명이다!지지를 떠나 윤석열하고 행보가 정반대네. 와이프 관련 질의에 내빼고 무응답으로 일관하는 남자와 모든걸 인정하고 정면돌파 하는 남자. 이건 인상적이네왜 알면서 매번 선거때마다 저 질문을 하는가? 쌍욕이 문제냐 상황이 문제인거지 . 저 상황에 욕을 안하는 사람이 대통령감이 더 아닌거 아닌가??!
내 국민이 욕먹으면 같이 욕해줄 사람이여야지 .가정사는 건드리지말자 범죄저지르는 것들 족쳐라형수는 원래 피한방울 안섞인 존재..그런 사람이 우리 엄마한테 쌍욕을 하면 난 바로 목을 따버린다언제쩍 일을 아직 까지 하..진짜
자기 엄마를 그렇게 죽여버리겠다고 까지
협박하는데 가만 있을 아들이 어딨겠냐고 나참..나 같아도 형제중에 어머니를 패고 어머니에게 입에 담지 못할 욕을 하고 했다면
난 눈이 뒤집혀서 더 했을것 같다. 어머니도 돌아가시고 
아픈 가정사를 정치에 이용하는 집단은 이번에 역으로 국민이 심판을 해야한다.사랑하는 노모에게 믿었던 자들이 해를 가했다면, 불효자가 아니라면 당연히 가혹한 분노를 느끼고 응징을 하는것이 맞습니다.
불의에 분노할때 분노 할수있는 이지사님 응원 합니다~🇰🇷👍여전히 응원하고 지지합니다
누가뭐래도 이재명 지사님을
믿고 지지하고 성원합니다
끝까지 완주 하셔서 당선 되시길
기원합니다 기운 내세요!null가족은 가해자인 동시에 피해자입니다. 남의 가정사에 끼여드는 주변 사람이 있는데 주제가 넘는 사람입니다. 국민의 힘은 더이상 재론하면 역풍 맞습니다.이재명 엄청 성숙해졌네
이야기하는 톤이나 말하는 느낌들이 많이 익었다는는 느낌이든다부모가 위협을 받는데 제정신 갖고 가만가만 이야기 할 사람 얼마나 있나? 사골 우리듯 고만 좀 우려 먹어라. 사골도 사라졌겄다.나같으면  욕으로 안끝난다 부모한테 그런 욕을 하는 형을 반쯤  죽여놓지이런 솔직함이 마음에 와닿는다.
잘못한건 인정하고 사과하는 모습 참좋네요.
가족이라도 부모를 욕하면 못참아요.자신의 과오를 인정하는것도 큰 용기다  
그렇지 못한 사람들이 더 많지 나 포함역시 인정도빠르고 사과도빠르고 해명만 늘어놓지않는 이재명 존경합니다이재명이 공적인 일과 관련해서 문제된 거 없잖아. 사적인 가족간의 불화문제인데 이걸 윤석열과 비교하는 바보는 뭐냐? 윤석열은 가족간의 불화가 아니잖아. 장모와 부인이 국민을 등처먹었냐 아니냐의 문제인데 이걸 어떻게 같은 잣대로 봐?이재명 지사님
지지합니다
멋진분  👍👍👍👍👍
나는 아마  야구방망이로
가랭이 내려쳐을지도~저는 개인적으로 ...
형제자매가 많으면 서로 너무 다른경우는 
멀리하고 사는 것도 한방법이라고 생각합니다.
서로 오붓하게 설면 좋으련만 사는 모습이 다르고 인생철학이 다르고 수준이 너무 다르면...ㅜㅜ
남의 시선때문에 평생 서로 왕래하고 살다간
서로에게 피해주고 상처주고...
안맞는 경우는 안맞는  경우입니다.
몇십년 멀리살다보면 인생끝자락에서 서로
이해될지 모르는일...아니면 할 수없고요!!!이재명이 합니다.  기운내십시오.  인간적인 모습입니다.저마다 가슴아픈 가족사.....
버릴수도 없고 끓어안을수도 없는 가족들.....
그간 고생 많으셨습니다,이재명지사님~~언놈처럼 나몰라라가 아니라 자신의 잘못을 솔직히 인정하고 국민들께 용서를 구하는 인간적인 모습이 너무 좋다.오죽하면 그랬겠나? 이해한다.누구처럼 범죄를
져지른것도 아닌데.누구장모처럼 범죄를 져지른것도 아니다.
그래도 무엇보다  국민을 위해 일을 잘하잖어  이재명지사님을 
응원합니다~^^횟팅👍💕💕💯💯null자 그럼 윤가도 가족 털어볼까..아따...질문의 질이....
여기 본인 어머님께 그랬다면
가만히 있을 사람 있나??
더하면 더했겄지..욕으로  끝난걸  다행이지   내가   저   상황이면   살인났다  내  엄마를  건드려~~가족의 이권 개입을 막기위해.,,..
멋지십니다대한민국을 위해 준비된 역량을 발휘할 수 있는 기회를 달라는 이재명
저는 그 기회를 기꺼이 드리겠습니다.
꼭 당선되시기를 바랍니다.
제발...... 꼭왠만한 사람같음 ~~ 
내가 시장이면  형재 자매 친인척 까지 어딘가에 꽂아 줫을거임 ~~
그러나 이재명은 절대로 그러지 않앗음 ~~
형과 형수의 욕설 논란도 
저집 형제 중 한사람이 올린 글을 보면
  이재명 만 잘못 햇다고 볼수 없음 ~
형과 형수 편을 든것도 그렇다고 이재명 편을 든것도 아니고
 그런 상황이 생기게 된 사실을 담백하게  올렷음이재명 말빨 끝내줘
귀에 팍팍 박히게 말하는것 
자신에게 불리하지않게 똑똑하게 말하는것  부럽다.
난 말빨이 항상 딸려서리  말잘하는사람들 보면 부러워null도리도리윤 보고 있냐? 대권을 꿈꾸고 있다면 잘못이 있든 없든 먼저 사과하는 것이 순리이다.
권력형 비리라고 네가 떠들었던 정경심 교수 사모펀드 무죄 나왔는데 할 말은 없냐?가슴이아픕니다  끝까지응원합니다도대체 언제까지 저 일로 사과해야 하나!! 버젓이 거짓말하면서 고개 안숙이는 것들이 천진데!!그래 도덕성 따져보자ㅋㅋ
형수에게 욕한사람 
vs 
부인과 장모 과거 및 범죄사실 은폐하려는사람 
결과는?이재명 가정사는 누구나 다 있는 가정사고 윤석열 가정사는 절대 있어서는 안되는 가정사냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명 지지자들 내로남불 어마어마하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족 구성원은 본인이 선택할수 없지. 좋지못한 환경속에서 본인의 소신을지키고 방관하지않고 싸워 이겨내신 이재명지사님 을 존경하지 않을수가없네요.이재명지사가 남들? 하던데로 가족들 특혜주고 사적 이익 이나  주변인들 특혜주면 이런일도 없었겠죠    ㅋ참 아픈 가정사입니다. 스스로도 상처가 깊었을텐데..이재명 아니면 우리나라도 없다 제발 이재명대통령  수보님께 박수을 보냅시다제발이제 재명이 형 가족사로 흔들지마라!
진짜 이제 지겹다!지겨워!자꾸 이런 내용 가지고 
시사거리 만든다면 역풍이 생길듯..

물론 가타부타 잘했다 못했다 
논하고 싶지 않군요.나 같아도 욕할거다.   이 재명 지사님 힘내시고 ,   참 물어 볼게 그리 없나 또 우려 먹네..  쥴리 남편은 윤씨이재명...  무에서 유를 창조한자...  성남시장, 경기도지사의 경력... 대한민국 대통령으로 더 필요한게 있나?저 상황에 안죽인게 성인군자지...에효...이명박도 뽑은 인간들이 도덕적인 잣대를 들이대는 개수작폭언을 했다는데 난 왜 이재명지사 짠하지 
충분히 이해합니다null전후사정을 들어보구 알아보면 누구도 그럴것이고 더한행동을 했을수도있다!
사람이니까!
이재명을 응원합니다!
그런것은 흠이 안됩니다
우리는 성인군자를 대통령뽑을려고 선거하는것이 아니니까!나도 왠만하면 욕하는거 별로 안좋아하는데 솔직히 상대방이 인간쓰레기라 그 욕설(거기를 찢어 죽이겠다)는거 이해감. 당장 나도 빡치면 온갖 욕하는데 이재명이라고 아닐리는 없고.엄마를 협박하는데 가만있으면 그게 아들이냐?? 사골이냐? 대체 몇번을 우려먹는거냐 ㅉㅉㅉ고만좀해라
곰국도 이니고  ~~~
이재명지사님 화이팅~♡
힘내시고~~~
대통령으로 가즈아~~~
윤짜장가족도  수사하라~~~난 , 이재명 싫어한다. 그러나 , 정치인도 인간이다..그럴수 있다고 생각한다.부모를 향해서 자식이 그런 패륜짓을 하는데 
세상 어떤 정상적인 자식이 
감정적으로나 이성적으로 평상심을 유지한단 말인가?
인간으로서 당연한 반응이라고 본다.어머니에게 함부로 하는데
가만있으면 되겠나?
그럴만했다.
부정축재를했나 비리를 저질렀나
이재명 아자아자 화이팅!!!!👍👍👍👍👍사과와 인정  반성을 할줄안다는게
대단한겁니다.
특히 정치인이 계산적인거없이..
ㅇㅅㄹ 은 대통령 관상이아니다..
지휘력.민생 .추진력  여러가지로
대통령 감입니디ㅣ.제가 눈물이나네요 10년이 지나습니다 이재명을 믿습니다.난 이재명이 그런 형과형수못된것을 보고 가만 있었면 난 이재명을 지지 안했을것입니다 불의에 화낼수 있는사람이 인간적이지
이재명지사님 괜찮습니다 다 이해합니다 응원합니다null그래서 조국은 어떻게
생각하십니까?
검찰을  권력의 부하로 만드는
것이 검찰개혁은 맞나요?
살아있는 권력은
이젠 누가 잡습니까?
청와대 특별 감찰반이
잡게 되나요?이재명 지사님 힘내십시요 꼭 대한민국 희망국가 만들어 주세요^^동생의 권력을 이용하려고 끝까지 집요하게 들이대고 어머니를 끌여들여 폭행하고 협박까지 하는 형이 형이냐??!!   ㅠ 그걸 지켜보고도 가만히 있는게 그게 정상이 아닌거지...
이재명 화이팅!!!누구든 개인적인 일에 함부로 논해서는 안된다.
우린 모른다, 그러니 함부로 말할 자격이 없다..
개인의 의사표현이다라고하기엔
감히 상상조차 힘든일이 있을수 있으니..나 같아도 내 부모에게 패륜적 행동을 하는 놈 한테는 그 보다도 더한 븐노와 감정을 보일 것 같다..내가 보기엔 이재명의 반응은 극히 인간적...이런 논란에 대해서 자꾸 건드리는 인간들이 걍 쑤레기다 ; 진짜 사람으로서 최소한의 양심도 없는 인간들이지 내용을 알면 다이해하는 부분이건만 진짜 세상에 삭아지없는 인간들이 많아서 문제다형이 가만히 있는데 욕설한 게 아니잖나. 어머니에게 협박하는 형에게 어떤 동생이 가만있나? 전후사장을 들어보면 가만 있는 게 비정상인 거다. 다 이해합니다. 이재명의 도덕성 문제가 아니다. 당연한 자식의 도리. 이재명 파이팅!!!!국민들이 무슨 바보 입니까 지사님이 그렇게 해명 안하셔도 정황  다 알고 있습니다솔까 그당시 상황알면 이재명 지사가 욕한것은
예수님, 부처님, 공자가와도  이재명이 욕한거 씹인정이지이재명을 못믿겠다면 그 동안 이재명지사가 한 일을 보고 믿어라.교언영색하고 말만 번지르르하는 정치인들이 많지만 이재명지사는 실제 여러 이권과 기득권이 첨예하게 얽혀 있어 쉽지 않은 여러민원을 쾌도난마로 해결했습니다.화끈..
인정하고
앞으로 대한민국을 위해 제대로 가면 된다!!null솔직하게 고백 한
이지사님께 항상 응원합니다이지사님  응원합니다.
그때일은 절대 지사님 잘못이 아니였음을~~~힘내세요욕할만 하니까 욕하지 
이재명님께서 일을 못했다면 그걸로 해라 
말같지도 않은 소리하고 있어 
가정사를 들고 오지마라 
공적인 것으로만 말하자 
쥴리 보다는 낫다당신의 용기있는 사과와 인정에 울컥하며 박수와 지지를 보냅니다다 떠나서  일하는것만봐도 속시원하게 하시니 이번에 대통령합시다!!!!!
 민주당이니 뭐니 상관없이 이정도 속시원하게 일한 고위공직자가 어디있었냐 
  단지 걱정되는건 대통령되어서도 초심읽지않았음합니다사과할건 하고 가면된다 이건 잘하셨다 지금 정부는 절대 사과가 없다 걍 지멋대로일뿐어찌 남보다 못한 가족을 만나서 이리 고생을 하는지… ! 하기사 … 말은 가족이 특히 형제들끼리 .. 잘되는 꼬라지를 못보는 인간들 얼마나 많냐 !! …그랬구나. 암튼 지지합니다.  윤석열처럼 회피하는것 하곤 너무 틀림.   이재명, 추미애 지지합니다...폭언으로 끝난게 다행이지
부모님 폭행하고 협박하는데
세상 어떤 누가 가만히있을까?말하기힘드셨을텐데  솔직하고 진실된 말씀을 하시는 이재명지사에게 한표를 드립니다  울지마요 이재명그 누가 부모를 건드리면 가만 있겠나...
나도 가만 안있어 욕설로 안끝났어nullJTBC댓글과   sds댓글이 하늘과 땅차이네  그리고 이 검증이 대선 마지막까지 갈것같고  이지사님은  마음단디 잡으시고  대선 레이스 승리하시고 대한민국의 머슴으로  오르시길 간절히 바랍니다이재명 지사 욕한것에서만 집중이 됫는데
그 원인을 봐줘야 하지않나? 원인이 없이 욕설을 했다며 비난 받아 마땅하다 생각 한다. 만약 내가 이재명지사의 당사자였다면
난 욕이 아니라 더 한것도 했을지 모른다.
부모님은 나를 태어나게 해주신 분들이다.
효도는 못할 지언정 민폐는 끼치면 안된다.나같음 형님 최소한 강내이 가출이다. 저정도면 양반이ㅡㅏ세상 살다보면 실수가 없을수 있나
파이팅하세요 이재명지사님낳아주신 어머니를 욕보이는 형님ㆍ형수에게 가만히 지켜보고있었다면 대통령 자격없읍니다 ㅠㅠ 그렇게 할수밖에 없었던 당신을 더더욱 지지하고 응원합니다^^
이재명 대통령님 ㅡ👍이재명 지지합니다
윤석렬과 비교하면 하늘과 땅차이
석렬이는 동내 이장이나해라보통의 삶들속에 부모의 안위로 인해 일어난 별것없는 일상행위 입니다.그일로 더이상 고개 숙이지 마시라 !여.야 양분안하고 오직 국민만을 바라보며 
일할사람은 이재명뿐이다...하나를 보면 열을 안다고 그동안 시정.도정을 운영한거 보면안다...누구처럼 정치경험도없고 배은망덕한 사람하고는 차원이 다르다.이재명도 사람이다.  그 형수랑 작자랑 통화한 내역 들어보면 누구라고 욕나온다.  자기 어머니를 협박하고 폭행하는 사람에게 그 어떤 아들이 화를 안내겠냐.  예수가 와도 욕나온다.전 폭언보다도 더 하면 더 했지 이 지사님보다 덜하지는 않았을 것 같습니다.
그럼에도 뉘우치고 인정하시는 모습이 참으로 대인배이십니다. 더욱 신뢰가 가네요솔직한 고백에 질책에 앞서 이해할 부분도 있다고 본다  거짖말하지 않고  용서를 비는 솔직함에  다시 생각하게 하는계기가 됐다 잘되길 빌고 한표 추가저부분은 흠이 아님
부모를 협박폭행하는데  좌시하는  자식이 어디있을까 그랬다면 그게 흠이지이런사람이 대통령 출마한다는게 쪽팔린것이다   
한심하다 이정도로 대한민국이 썩어다는게 한심하다 .나 같아도 형제고 나발이고 가만안둔다 ᆢ 부모님 우습게 생각하는 형제가 형제냐 ᆢ
이재명지사님 심정 공감합니다원래 집안에서 무리한 부탁을 받으면 형수한테 욕도하고 싸움도하고 그렇게 할수도 있는거죠~물론 잘했다고는 아니지만 이게 뭐 큰죄라도 됩니까!부모님을 위해 뭐든못하겟습니까?
그런사람이 국민을 위할수 있나요?
화이팅 지사님정치인답지 않네.
정치인은 
둘러대고,핑계대고,발뺌하고,회피하고,감추고....
이랬는데,
이양반은 인정하고 사과하네
참 이상한 정치인일세.
난 그래서 이 사람이 좋다이재명지사 형이 국xx힘당 소속이라지...ㅋㅋㅋ
이용하는거조면진짜 소름이다 연설하는것도 대박이던데null이건 사과할 일은 아닙니다 공직자도 사람인데 쌍욕할일 있음 쌍욕 할수있죠
지금 정치인들 중에서 국민들을 제일 많이 생각하고 가까이 있는 사람이 누굽니까
바로 이재명 당신입니다가장 힘든건 타인이 아닌 가족이다.. 가장 든든한 울타리가 되어주기도 하지만.. 가장 아픈 가시가 되기도 한다..그렇다고 그 아픈 가시를 뽑아 내 버릴수도 없다..패륜행위를 참고 넘어가지 않은것은 자식으로서의 당연한 행동이었고 공직시절 가족의 사사로운 이권개입을 막은것은 공직자로서는 훌륭하다 아니할수 없는 칭찬을 받을 행위이지 이이상 뭐더 어떻게 해야하나?정치 역시 사람이 하는 일인지라.. 힘내십쇼 지사님이재명지사님, 꼭 대통령이 되셔서 새 세상을 만드시기 바랍니다.이재명이 저정도면 진짜 보살인거다 나였으면 목숨만 간신히 붙여놓을정도로 보복했을것이다.격하게 지지합니다 문정부와 같은생각을 가진정부가 계속 이어나가야 합니다헤어스타일 멋짐, 정책은 더 멋짐 이재명지지하는 
김남국도 멋짐이재명 경기도 도 지사님
응원합니다 💪💪
사랑합니다⚘🌿
대선승리 꼭 이루어 내실 겁니다👍👍👍👏👏👏🍓🍓🍊🍑🍑그 상황서 분노하지 않는 자는 인간이 아니다누구나 다 가정사가 있다.
정치인 어법이 아닌 솔직한 말씀들으니 공감이 됩니다.사과할일없어요 힘없는부모을 상하게했의니 당연히 화가나서 머리털을민둥산만든다 어디서 이제는 국민 나라위해 일해주세요 화이팅 👍이 지사님 지지 합니다 ㆍ
부모님 하테 그런 폐륜짓을 했으면 나는 더한
짓도 했겄다ㆍ욕으로 끝낸걸 다행으로 생각한다진짜 양반이시다 우리 어머니한테 그렇게 했다면 나는 정말 쌍욕이 아니라 강냉이 다 털어버렸을 것이다이재명지사님을. 이해가됨니다
이재명지사님. 응원합니다 
힘내십시요.  화이팅입니다 ~~null반이재명파 지들 쓰레기인건 생각도 안하고 맨날 남들 깎아내리면서 정치하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역겹다 진짜내가 그 상황이었다면
난 죽여버렸다

최소한
분노해야 사람이다어머님을 폭행한 형부부에게 욕한게 뭐가 잘못인가.
나같으면 니죽고 내살자다.살다보면 감정이 앞서 잘못하기도하고 실수도 하기마련인데  잘못을 인정한다는 것은 큰용기가 필요하겠지요 
다소 아쉅기는 하지만 지금이라도 잘못을 인정하시는  용기에는 박수를 보내고싶네요엄마를 때리고 협박하고 욕하는데.  
형수를 가만둬? 말이 안되는 소리. 
이재명은 깜이 된다.  대통령 깜이 된다얼마나 논란거리 만들게 없었으면 이런걸 논란이라 하는거냐ㅋㅋㅋㅋ 경쟁자들은 참으로 힘들겠네 논란거리 만들기 어려워서ㅋㅋ형이 모친을 구타하고 모친의 성기를 찢는다는 욕을 했다.

그걸 들은 이재명이 욕을 한거다.

내가 만약 그런일이 생기면 죽여버린다.기본소득 정책만 아니면
이재명 국짐당 후보로 나온다고 해도 찍는다
이재명 만큼 일 잘하는 사람 없다가족사는 그만 건드리자. 보통사람 누구나 말못할 가족 사정 하나쯤은 있는법이다.그런데 인간이면 그순간에 욕안하고 버틸 사람이 몇이나 있겠냐?어떤분은 와이프 장모가 저지른일을 알면서도 부정하고 모르쇠인데 몇년째 사과하시고 고개숙이시고 존경스럽네요.상황이 그리 흘러가 욕이든 별소릴 다했다해도 어머니에게 불을지르겠다하고 하는데 어느누구라도 가만있을수 없었다고 생각합니다.누구처럼 피하고 외면하고 못들은척하고 딴소리하는 사람하고 정말 비교되네요. 이재명지사님 응원합니다 화이팅!!역시 대인배 이십니다 .
제가 다 눈물이 나네요. 
누구든 인생의굴곡은 있지만 솔직히 인정할수 있는 용기가 멋지십니다. 
윤짜장 하고는 국힘당 하고는 역시 차원이 다르다.  미래의 대통령 되는날까지 응원 합시다.내 부모한테 쌍욕했다면 나 같았으면 더 했으면 더 했다. 그렇지 않아도 한 평생 자식들 위해서 사시는 부모인데 그 어떤 양심도 허락하지 않았을 것이다.그 형이 모친을 폭행하고 폐륜짓을 했는데 욕을 어떻게 안할수 있냐? 나라면 죽였음가수 장윤정이 엄마와 동생과 거친 말로 싸웠다고 해서 장윤정을 욕할 수 있나?부모에게 폭언을 하는 형제를 보고 그냥 있다면 그것이 더 큰 문제 아닌가요. 난 당연한 행동을 하셨다고 생각함. 잘했습니다구체적 사실관계를 떠나 바로 우리의 일상의 모습입니다. 포장되어진 모습이 아니고 바로 치열한 삶의 현실입니다. 이런 삶을 사는 분은 서민의 고통이나 희망을 알고 있기에 
지지합니다. 드라마를 보면 사랑이나 
직업에 대한 열정을 보여주지만 우리의 삶은 대부분 항상 돈에 대한 걱정이고 자녀에 대한 걱정입니다.
잘 살펴보고 그에 맞는 정책을 펼쳐주세요.이재명도지사님 화이팅하세요 저는 투표안하지만 이번엔 꼭 찍을겁니다이재명 지지는 안하지만 부모건드렸는데 저정도면 
진짜 잘 참은거지 욕만한게 다행이지대선출마 선언순간부터 윤석열에서 이재명으로 돌아섬이재명후보의 맘에 드는 부분 중에 하나가 저런부분…인정하고 사과할건 함…이게 다 본인의 정치 신념과 그동안의 정책성과에 대한 자신감에서 온다고 봄…다른후보들중에 과거에 저런 일이 있었다고 생각해보면…끝까지 변명하고 말돌리기 바빴을거임…그리고 몇개월 뒤에 토론장에서 저거 가지고 또 물고 늘어질거임나라도 더한 욕을 했을 것이다
잘하셨습니다
이재명 지지에 변함없습니다
오히려 인간적이어서 더욱 좋다에휴 요즘 정치하는 넘들 무조건 그 사람 끌어내리려고 별지럴을 다한다이재명 화이팅 . . 정상적인 사람이라면 누구나 다 그리 했을겁니다내가 보기엔 이따위 질문으로 인터뷰를 요청한 기자한테 쌍욕이 필요한거 아닐까 싶다.이재명 지사님~~
저도 그런경험 있습니다
이해합니다
솔직한 사과 진정성 느낌니다
지지합니다지지하고 응원합니다
끝까지힘내고 꼭 대통령되어서 좋은대한민국 만들어주세요잘못한일도 있고 되돌이킬 수 없는 시간들이 있습니다

사과하고 또 사과하고 또 사과하면됩니다. 잘하셨어요저게 사과할 일이면 줄리 기둥서방은 난도질 당하면서 "고마해라...마이 묵었다" 했을거다.
가족도 가족 나름이다.자기 어머니한테 나쁜짓 하는데 가만이 있냐? 사골처럼 우려 먹네   나 같으면 형 형수 귓방망이 후려 첫을듯  이재명 힘내자이재명 지사님 
힘내세요   
사과  오늘 공개적으로
끝   ~   이지사님 
응원 합니다 화이팅 !우리 재명이 형이 사골이냐? 언제 까지 우려먹을라고 작작좀 하자 내가 그상황이면 벌써 뉴스에 나왔다 다죽었지 지미한편으로 이런 생각이 드네요. 이재명지사 흠집낼만한게 어지간히도 없나보다 몇년을 울궈먹는거 보니null사과할건해야지
사과안해도된다 그럴수도있다라고
끝나면안됩니다.
이제는 확실한 비전과 대안
희망을줘야합니다.사과하실 일이 전혀 아닙니다. 그나마 지사님의 성정이 좋아서 욕설로만 그친 것입니다.
사과하지 마십시요.나같으면 더하면 더했지 덜하진 않아!
응원합니다!그런맘으로 국민을 위해 나아가세요!부모를 공경하는 자식이면 누구나 저럴듯. 난 이걸로 이재명 비난 안함.이 사건 뭔데?
패륜을 저지른 가족에게 인륜을 가르친건가?이재명 지사님. 
항상 지지합니다.
힘 내시고 꼭 대한민국의 대통령이 되시길 소원합니다.
이재명이 이끄는 대한민국을 소망합니다.요즘 같은 세상에. 힘들게 살아온 부모님. 
욕하면 누구라도 눈 돌아가죠.
참 징하다... 그래도 어쩌겠어요. 
사과하는게 맞습니다. 👏👏👏대인배시네!!그런사소한것까지........더욱더 신뢰가 간다.나는 보수지만 이재명지사님 응원하고 지지할랍니다!!
힘내세요!!지사님 지사님 뒤에는 국민들이 있습니다!!형수도 그냥 가만있지 
큰사람 될분인데 뭐 그리원수졌다고 그래요
제발 가만 있어요 형수도!!!이지사는 잘못한것 없읍니다
그 상황에 안그랬다면
지탄받을일...이재명 욕할꺼 없다
나라도 그 상황 이었음 그렇게 했을듯잘못은 인정하는 깔끔한 자세.
이것마저도 최고~다른 모든 가정사를 보면
평온한가정이 과연 얼마나 될까?
싸움박질에 의절하고  사는 사람들이 의외로 많은데 남의가정사에 자신있게 욕할 수 있는지 의문스럽네요.나라도 그랬을거다. 솔직한 이재명 당신을 지지합니다그때로 다시 돌아간다면 안그러려고 노력하겠지만 안그럴지 확신 할 수 없다고 하는것이 더 믿음이가네 잘보이려고 거짓말하는것보다 진심을 말하는게 보이네어머니를 협박하는데 눈 안돌아가는 사람은 사람이 아니에요.
내가 이재명지사를 안 좋아할수가 없다니깐. 본인 잘못도 아닌데도 있었던 사실 그대로 돌파하는 모습.
이런 정치인 또 있으면 나와보라그래. 내가 한표 행사 해줄게.내 형이 어머니를 때리는데 욕이 안나온다?
그게 정상인가내가 이재명지사면 행동으로 해버린다.
어머니한테 그래는데 아들로서 참는다는건 거지말이다.
국민의짐당놈들은 가만히  있으려나?진짜그형 형수 내같에도 욕나오겠다 엄마가 얼마나 형이 무서웠으면 집을 못들어가셨는지 형수는 그당시에 안말리고 뭐했지?나라도...성질나서  더 했을것입니다..'솔직한'마음을 말씀 해주어서  
'더 보기 좋습니다만약 누가 내 부모에게 이지사님 형수처럼했으면 욕이 아니라 더한짓도 했다.
이지사님이 양반이지 어디 부모를 건드려 
🤬🤬🤬🤬🤬욕 안 했으면...그게 아들이가..?
지도자 자격이 없지...

국민의 리더인데..화도 내고 해야지 보호하지..
외국가서 굽신국신 보다
강한 리더를 원합니다윤도리 앞에만 서면 입이 없어지는 기자들~ 훌륭하다.재가 이재명이였으면 그형 죽인다고 했을거이다~ 만일 그일을 그냥 가만히 보고만 있었으면 나쁜놈이~본인 가족에게 욕을 한건 잘못이지만 차라리 거짓말 안하고 저렇게 이야기할 수 잇는 사람! 그런 사람이 우리나라에 필요하다.역시 쿨 이재명대통령후보님이다
형제가 지위가높다고
공과사을 지킬분이다
힘내시고 지지합니다어차피 무죄인데 사과하는게 낫지. 자꾸 아니라도 부인하는것보단. 그게 미래로 나아가는 방법임형이 모친을 폭행했습니다. 그 사실을 감안하면 이재명 지사의 대응은 선비적인 수준이죠. 지금의 기자회견도 마찬가지라고 생각합니다. 의연한 대처가 돋보이네요.문재인도 더민주도 더이상 이재명뿐이지 않나? 국민 여론상 다음대선은 대패를 당할 가능성도 있는데 그나마 해보려면 이재명뿐이다. 후보에 당선되고 공양에 따라 어떻게 될지 관건이다. 20대 표층을 잡으려면 페미당이란 오명을 벗어나야 하는데 과연 가능할지.... 일단 이재명이 민심이 앞서지만 문재인아래 주류가 싫어하는 인사라 더민주아래서 나올수 있을지 모르겠네.null잘못을   인정하고  사과한다면  용서도 해야한다  그것이  발전  아닌가?
과거에  매여서는  안된다솔직히 말해서 내가 이지사였다면 더하면 더했지 덜하지 않았을것이다 전후 맥락 다 끊어먹고 한 단면으로 전체를 평가하게 하는 언론들이 더 나쁘다
이지사님 차기 대권 적극 지지합니다윤석열이랑 비교되게 전략적 스탠스
영리하다고 봄난폭한 형으로부터 어머니를 지키려한 효심 지극한 아들이었을뿐..사과하실 일은 아닙니다  다른사람같았으면 살인했을일입니다  욕처먹은것만으로  다행으로 생긱  해야할 형수라는사람  죽기전까지도  용서가  안되겠네요욕으로 끝난서 다행이지 나라면 차로 가라버린다 어디서 부모님을 욕보여잘했심덩!!  대선까지 잘해보입니다!!힘  이재명 펀드 올인합니더가슴아프네요
변명하지 않으시고
솔직한심정으로 인정하시는면도 참 인간적이십니다.
응원합니다.나라도 그 상황이었다면 그렇게 했을 것입니다.
어렵고 아픈 가족사에 마음이 아프네요.
그래도 인정하고 반성하고 성찰하고 계신 것이 보여서 다행입니다.
좋은 정치로 국민에게 보답하여 주면 고맙겠습니다.몇번을 말하게 하는거야 몇년째야ㅡㅡ
이제 다 아시쟣아요 상황을 계속 사과하는모습 대단합니다머슴이 입 좀 거칠 수도 있고 아랫도리 간수가 허술할 수도 있지 ... 걍 빠릿빠릿하게 일 잘하는 국민의 머슴이 되어주시길 ~~검증은 지난 대선때 다했던 만큼 이재명 지사님이 재일 유리하다........윤석렬은 어쩌나.......진짜 걱정된다....검증때 딱~~조국만큼만 털어 널어주자.......가족들..친인척....탈탈 털어서 실상을 알리자.....대한민국을 너무 웃기게...국민을 웃기게 본 윤똥..이하 그 가족들...기대하시라....개봉박두..나였어도 그런 상황이었으면 더했으면 더했지 부족하지는 않았을 것이다.솔찍히 차기 대권주자가 자기의 치부를 인정하고 사과를 한다는건 쉽지 않은 일이죠.
근데 제정신 인 사람이라면 누구라도 그랬을 것입니다.
그리고 성남시장, 경기도지사 행정업무 하실때 도지사님은 다른 정치인과 다르다는 것을 느꼈습니다.

민주당은 싫지만 이재명 도지사님은 항상 응원 하겠습니다.그 상황에 살인 안난게 다행이다. 그것만으로도 인성은 검증 된거임이재명 지지 여부를 떠나서 이거 몇년째 우려먹는 공격 수단이냐... 적당히좀 해라...부모을 건들었다면 나였다면 죽여버렸다,,형재고 나발이고,,형수고,,부모는 건들면 안되지,,경찰의 고소장 손괴를 뇌물수수도 300만원 허위의 수사기록도 계속 재탕으로 이어지고 있습니다 이병재올림 널리 알려주세요 부패행위 입니다멋있다. 상남자. 이재명. 희망민국 건설하자. 사랑해요 이재명!!! 모은 흙수저들의 희망.!!!!대체누가 내 부모욕하는대 가만 있냐
이재명 지사님  항상 응원 합니다
큰일위해 가즈야~~끝까정 응원합니다상대방이 살인을하면 
나도 살인을해도 되냐?
형이 욕했다고 네가 한 쌍욕이 용인이 된다고?
그런 위험한 인식을 가지고 대통령이되면
나라꼴이 우찌 되겠냐 재명아~나같으면 형수는 처맞았다형수가 먼저 패드립함 욕이아니라 싸다구 맞아야됨정상적인 사람으로 행할수있는 행동이다 세상어느사람  자기어머니에게 협박하는데 가만있는것이 비정상 아닌가질문한 기자님은 어머니 한테 저래도 호호호 그만하세요 할듯 ㅋㅋnull가정사 사람죽이것도아닌데 죄송할게뭐있음? 부부싸움하고도 남들한테 죄송하다 해야하나?음.. 더 성장하셨네요
응원 합니다지어미한테 쌍욕하는 형수한테 똑같이 쌍욕으로 욕하는건데
이게 뭐가 잘못된거지? 당연 아들내미 입장에서는 눈 안뒤집어 지는게 이상한거지
누가 설명좀.개인적으로 이재명지사를 지지하는 이유는 늘 한결같이 확실하고 심플한 입장표명입니다.
그만큼 군더더기 없고 단단한 가치관이라고 생각합니다.
중언부언, 두루뭉실해야 살아남는게 정치인들인데, 확실하게 말하고 아니다 싶으면 확실하게 인정하는 모습.
저 힘들고 불편한 방식으로 지금의 자리까지 인정받아왔다는 점을 가장 높게 평가합니다.이 정도면, 형수 욕설건은 호재로 작용할듯하다.  이재명이 대통령이 되어야 한다가족사를 남에게 사과를 해야하다니 그걸 보는 국민들 시선이 잘못된것이다 
이재명 지사님 힘내시고 대선을 위해서 화이팅하세여 진심으로 
응원합니다 !!!!!!!이해합니다.~!! 그런 일 들이 없는 분들은 모름...지사님 응원합니다!!!!
힘내세요!!!
지지합니다!!!!!!
공직생활동안 이제껏 이재명 지사만큼 탈탈 털렸던 사람이 또 있을까? 도덕성이라고 함으로 입에 담는 기자는 또 얼마나 도덕을 논할 수 있는지...개인가족사에 대해 더이상 뭘더 털려야 속이 시원하신가들..잘못이 없는데,, 다 검증된걸 또 꺼내냐😒😒😒남만도 못한 가족도 있지 이상한 잤대 별걸다 참! 적당히좀 물어봐라  물어본 기자는 저상황에서도 이성을 찾을수 있나?그런 가족은 인연을 끊어야합니다!!
지사님 힘내세요!!상황 앞뒤로 들어보면 욕하고도 남음~ 뭐그게 문제되는 일이라고~ 그래도 일잘하는 분이기에 지지합니다백번 이해합니다..
그럴수 밖에 없었던 상황을..
부디 대통령이 되어주세요~!!사과를 왜 하십니까 물론 그래야 하실수 밖에 없는 위치이시지만 ㅜ
저라도 내 어머니를 폭행한 색히는 말로 끝내지 않습니다이재명   지사님 힘내세요 화이팅  고생많았어요  사과할일은 아닌듯하다   이제 고마해라 국민들아엄마를 태워 죽이겠다고 협박질하고 욕하는데 
어느 아들이 참겠어? 나같으면 살인 났겠다.이재명 지지를 떠나서 나같으면 형수 죽였지.지사님  ㅠㅠ 힘내시고  꽃길만  걸으십시오  ㅡ.ㅡ 사랑합니다.응원합니다.지지 합니다그래서 죗값을 받아 이세상을 떠난... 인간... 살아있었으면...  얼마나  훼방질 했을까 ???
그 인간 말대로 해서 온갖 비리 저질렀으면 지금쯤 시장이 아니라 깜빵에 들어갔겠지...이걸 이해못하면 자기엄마 얼굴에 침뱉고 썅욕하는것들이겠지다시 그 시절로 돌아가도 참을수 있었을지 잘 모르겠다..
가장 솔직한 진심아닐까..그형수는 욕먹어두 싸던데
나같음 욕으로 안끝난다ㅋㅋㅋ사과 안해도 됩니다. 욕만한게 어디임?난 아직도 이해안되는게  자식으로써 당연히 화내는건데  왜 미안하다고 해야하는건지.욕할수도있지 . 이재명이  예수 부처냐??괜찮습니다. 그래도 부인이 라마다르네상스 지하에서 일하진 않으셨잖아요~마음의 진심이 좀 느껴지는데 님들은 어떤지??????????????누구든 자기 어머니를 괴롭히는 사람이 있으면 그가 형수든 형이든 가서 욕사발 하고 싶지 않나..
당연한걸 가지고 그만 시비겁시다..그놈에 도덕성은 왜 민주당에게만 잣대를 두는지 ㅉㅉ 재명이형 힘내세요이재명 지사님  지지합니다. 화이팅입니다.이 지사님.
이와 비슷한 가족  갈등을 격은 가장으로서 충분히,이해됩니다.나같아도 그리했을것이다
니네같으면 가만있겠나
이제고마해라 개인사다  적당이해라   
아무리 그래도  
난이재명이 좋다가족 개개인이 범죄에 연루된일도 아니고 가정사때문에 가족간에 불헙화음이 생긴걸 제 3자가 왈가왈부할 문제는 아니라고봅니다. 어디까지나 이재명지사의 사적인 문제라고 생각해요...쓰레기 같은 형수 가진 나는 저 마음 이해한다.지사님의 솔직함 미래 마인드 신사적이고 멋있네요 
자기 잘못을 인정 사과 한다는게  참 인,이 아닌가 싶습니다.
 처음 처럼 끝까지 변함 없으시길 바랍니다.
진심이 엿보인것 같아 좋아습니다.부모 욕 보이는 형제는 남보다 못한 인간입니다. 오히려 가족이 잘 못된 길을 가면 더 엄하게 막아야죠매번 비슷한 의도의 질문에도 회피하지 않고 사실대로 말하며
몇번이 되었던간에 잘못한것에 대해서 고개 숙이고 사과하는 정치인
본적이 없는것 같네요. 특정인을 지지해서 투표하고 싶어지는 기분이
느껴지는게 얼마만인지 응원하겠습니다!😁이재명지사님 힘내세요.
그런 상황에서 참고 욕만 하는 사람이
어딨습니까? 
국민들이 지사님을 항상 지지하고 응원하고 있습니다.가정사 얘기가 말하기 정말 힘든 부분인데 여러번 공식석상에서 질문이 오고 갔는데
잘 견뎌주셔서 고맙습니다.
멋지시고 또 멋지시네요국민들은 내년대선에 선택을 잘해야 할듯 
저번 대선에서 깨끗한 이미지 하나보고 문재인 대통령을 뽑았지만 지금 돌이켜 보면 무조건 깨끗한 사람 포옹정책 감싸주기 정책 하는 사람은 절대 다시는 안뽑을듯
나뿐만 아니라 주위지인들 모두 다 그렇게 말함 고로 이재명지사님이라면 실천력있게 나라 경제 살릴수도 있다고 희망을 가져봄
지금 문재인대통령은 4년동안 지켜봐온 결과 뭐하나 실천력있게 강하게 추진하는 카리스마가 단 하나도 없고 그냥 사람들한테 깨끗한 이미지만 보여주려고 감싸주고 포옹해주다고
오히려 서민들만 더 힘들어지고 기득권세력들은 그걸 이용해서 더욱 서민들 이용해 먹고 이제 질렸음.욕할만한 상황이였던 같은데 문제로 삼고자 하면 경범죄도 중죄로 만드는게 언론인거지..우린 대통령을 뽑는것이지 부처를 뽑는것이 아닙니다.  노모에게 폭력을 행사하는 형제와 형수는 이미 가족이 아닙니다. 충분히 그럴만했다고 생각합니다. 이재명 지사님, 힘내시고 끝까지 지지하고 응원합니다!잘못한 사람은 사과 안하고 정작 잘못 없는 사람이 사과해야하네ㅋㅋㅋ어머니 폭행하고 감금하고 살해하겠다고 하는데 그러면 가만히 있으라고? 폭언을 하더라도 적극적으로 대항하는 것이 인지상정이지이재명이 대통령되서 이 나라 썩은 검찰 확 도려내야 함.....검찰총장도 직선제 하자....바꿔null사과 하지 않으셔도 됩니다ᆢ상황은 충분히 이해됩니다ᆢ~~^^이재명 지사님 제가 자식이라도 그랬을겁니다 아니그거보다 더했을겁니다 허나 그것이 무슨 대역죄라도지은듯 저것들은 물구느러지고있지요 일절개념하지마시고 더큰길 걸어가시길 응원합니다이재명은 윤석열보다 10배 100배 났읍니다
만주당의 일도않고노는  주사파를 싹없애주세요더이상 이재명 지사를 이건으로 괴롭히지마라! 아..국힘당은 인두껍을 쓴 집단이니까 또 하겠지?? 제일 두려운 상대이니까..ㅋ 근데 민주당에서 내부총질 하면 진짜 니들은 돌이킬 수 없는 강을 건넜다 생각해라!내가 이재명이였으면 더했다남들은 발뺌하고 숨기기 급급하지
십수년을 지켜본 결과 행정능력은
따라갈자가 없더라
일할려고 하니 시켜줄수 밖에 없지 않는가저거로 자꾸 딴지 거는건 진짜 인간 이하다 본인 어머니한테 저랬다고 했을때 눈 안 뒤집힐 사람이 어딨어언론도 좀 그만해라.
언제까지 제탕할꺼고...
나역시도 형수라는 사람이 엄마한테 그랬다면 나는 욕으로 안끝낸다.형수가 인간이 아닌데 
욕좀하면어때
그럼 자기엄마한데 그렇게 나쁜짖을 하는데
어느자식이 욕이안나와
나같으면 형이고 형수가 다죽였어이게 사과할 일인가..? 연장들고 찾아가서 줘패지 않은 게 다행 아닌가..?꼭 대통령 되셔서..정정당당한 대한민국이 되도록 이바지하시기 바랍니다...응원합니다 이재명지사님욕안하고 일못하는넘들 보다 일잘하는 분이 훨씬더 좋아요!!자식으로서잘못한점없다고생각한다힘 내세요 이제 시작 입니다 몸항상 챙기시며 하세요!!!나였으면 지금 감방에서 살고있었을지도.. 어느 누가 내 힘없는 부모를 건들이는데 욕으로 끝나고말까? 죽여도 분이 안풀리지.이재명지사님 끝까지
응원하겠읍니다  지지합니다 
차기 대권주자 이재명지사님 
힘내세요 당신이계셔서
대한민국  미래는 밝아지리라
믿읍니다 존경합니다근데 욕 쳐 먹을 짓 한거 아니었나요?? 오히려 욕만 먹은게 다행아닌가??이재명지사님 ! 사과 그만하세요? 나같았으면 폭언이 아니라 머리카락 잡고 두드려 팼을것같네요이제 그만 울궈먹어라
당나랑당 징글징글하다.
니들은 니 형제들이 엄마
두들겨패도 가만있느냐자신의 잘못을 솔직히 사과하는 모습은 보기 좋습니다. 응원할께요 대통령 되시면 더 좋아진 대한민국이 되기를 바랍니다.난 충분히 이해한다....나 같았아도 부모님 협박하는 사람은 그냥 못 두지.....욕 만 얻어먹은거에 감사해야 하는거 아니냐?전,후 사정을 전체적으로 보면 욕먹을 짓거리도 했고 나 같았으면 형이고 뭐고 패 죽일 정도의 분노를 느낀다. 정의를 위해 불의에 맞서 대응 하는 과정이 저 정도면 다행이라 생각한다.게임이든 현실이든 부모 안부에 발작하는 민족들이
내로남불 오지네..
지부모 성기를 찢어버린다고 욕하는데
잘들 참것다이재명이 현명하다~! 인정하고 사과하고 넘어가는 게 좋다~!멋있네~굿~화이팅~!!이재명 존경한다지지합니다 이재명 대통령!  부디 강한 대한민국 만들어주세요형이 엄마를 때렸는데 
형을 때리던가 폭언은 당연한거 아냐?
나라면 우리 엄마 건들면 가만 안뒀을듯~
그냥 아무것도 안하고 있는게 인성이 부족한게 아닐까?솔직하게 인정하고
사과하는 모습 비겁하지
않아 좋다 때론 가족이
남보다 못 할수 있다여기서 이재명 욕하는 사람은 형제가 부모욕해도 .칭찬할늠이내.이재명건 벌써 수십번 이야기하고 사과했다.
그나저나 줄리는 누구고 쥴리남푠은 누구냐? 양검사와 동거한 쥴리를 찾아라..어머니를 지키기 위해서 욕설을 넘어 더한 대응을 했어도 모자랄 판에 그 못난 형수를 두둔하는 도리도리들..뚜벅뚜벅 있는 지금 그모습 그대로 진솔되게 정면돌파 하세요 그것이 이재명이고
이재명다운 것입니다~♡☆고개드세요. 부모에게 패륜을   져질렀으니   누구라도   못참앗을   겁니다.저런일이 있었던거구나... 그런데 국힘당은  참나... 대한민국에 어느 누구도 저런 상황되면 쌍욕 안할사람 있나.. ! 이재명 화이팅!욕나오게 의도하는 말해놓고 녹음이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의도가 너무 뻔히보인다이제해명과사과그만하셔도됩니다눈물나는 가족사네요 연민을 느낍니다이재명 만세 만세 만세!!!내가 이재명이면 형수 찢어버린다.적극지지합니다그런 상황이면 나라도 그렇겠다.
 나이가 들고 보면 그런 일 집집마다 있는 일 임.
역시 연륜에 더해진 노련미..
먼저 정리하고. 모기장치고 가네요.. 

더이상 이 건으로 언론에서 못 물겠군요.

쥴리랑은 정 반대죵? ㅋ진심이 느껴지네요. 이재명 지사 지지율 올라가는 소리가 들립니다.나는 이제명지사 응원합니다 
좋은 결과 꼭 나와서 대선 승리 했으면
그나마 조금은 나라가 발전 하리라 기대를
해봅니다.문통보다 더할것같다지지합니다!이제 저런 질문은 그만할때도 되지 않았나? 정책적인거나 질문해라정면돌파 이재명 파이팅자식된 도리로서 부모를 욕보이는 형수를 보고도 가만히 있으면 그게 패륜이다. 이재명은 자식된 도리를 지켰을 뿐이다. 이미 3년전 경기도지사선거때 검증끝난걸 가지고 사골국물마냥 우려내봤자 이재명한테는 아프지도 가렵지도 않다나라면 그 형 개패듯이 팼을것이다.
개만도 못한 것들이 뭔 가족이고 인간이냐고?
욕만으로 화가 풀리겠냐고.인간답고 좋구먼어느 누구도 그와 같은 가족사를 가지고 있고 그와 같은 상황에 접하지 않은 사람은 절대로 이분에게 욕할 수 없습니다.
제가 그와 같은 상황 이였다면 형수라는 여자를 도끼로 죽였을 겁니다.
<예수>가 이런 말을 했습니다.
" 죄가 없는자 그에게 돌을 던져라"인정하고 사과하는 모습 
좋습니다 !!!사과참 깔끔하네.   이해될만한 부분이죠내가 이재명이였음 더 했다.참인간 나라면 저렇게 대응할 수 있을지 자신이 없다나이드신 어어니한테 패룬짓한 형과 형수를 어떻게 용서할수있나요!이재명대통가즈아그래 인정하고 앞으로 잘하자욕만한게 다행이지  별걸다 트집잡으려고하네null형수와 형이 잘못한것이다!나는 이재명 포퓰리즘 때문에 지지하진 않지만...이런 태도는 존중받을만 하다 생각한다...그상황이었다면 난ㅈ더했을듯상황을 다 알고 그상황에서 당신이라면 어떻게 했을까????? 나라면........심하면 더심했을듯... 덜하지는 않았을것같다....내가 이재명이면 더한 욕을 했을 것이다 
어느 놈이라도 내 어머니를 욕하고 폭행한다면
욕보다 더한것도 한다분명 어느 프로에서 사랑꾼의 모습을 보였던 것 같은데..거짓말이었궁응원합니다.울긴 왜 울어? 까짓껏....
허~참~ 우짜노?
김학의를 모두가 알것다는데도 허참이들 눈에는 모르것단다. 허참~
 된장을~ 똥을~ 뭐시라카노? 허~참들만 그러네여~ 허참~ 허참내~에~ 도리도리 허참~

줄리가 있나? 그것도 함부로 허~참~
그렇다고 않줄리가 있나? 허~참
허~참~ 한번주면 이곳저곳 다 줄리요~ 허~참~

아무리 봐도 "김학의"얼굴을 모르겠다는데요
도리도리~ 요리봐도 조리봐도 김학의? 까꿍?
허~참~도 까꿍? 줄리도 까꿍?그래 저런 자세가 필요하지....
화이팅 이재명...인정할건 인정하고 열일하며 보답해주세요..응원합니다.null개소름. 인간이하. 경기도지사도 어이없다 진짜. 대통령은 무슨..ㅋㅋㅋㅋㅋ 후보도 나라망신이다사과 천만번해도
소용없다
집에가서 푹쉬라국민들 한테 죄송 할것이 아니라 형수한테 천번 만번
무릅 끓고 빌고 그 정신으로는 국민 앞에 설수 없으니  일반으로 돌아가 더 이상 국민앞에 얼굴보이지마라악마를 보았다   감성팔이 작전 통할거같냐?인간의 천성은 변하지 않는다 이재명은 인간말종일 뿐이다   정신적으로 건강하지 못한 사람은 바로 이재명이다 효자코스프레는 그만 !!!핑계대지 마라 이자식아 
넌 대통령되면 국민한테도 욕할 노미다 그리고 사과는 형수한테 가서 해라null롤하다가 빡쳐도 저런욕은안하는데 생식기를 칼로 그런욕을 하다니 ;정신적으로 건강하지 못한형한테 그렇게 쌍욕을하냐먼저, 인간이되어라.그것이 알고싶다 봐라.. 파렴치한이다.. 왜 이런게 많은데도 경기도 성남 지지자들은 미친건가? 은수미뽑은것도 그렇고.. 나랏꼴 한심하다.그래 나라면 더 심한 말을 했을걸.. 근데.. 그랬다면 난 나랏일 안했어... 대통령은 꿈도 안꿨어..재명이보다는 낙연이가 훨씬 나아보인다...너튜브 내용들보니 형은 아주 정상적인 사람인데 오히려 당신이 분노조절자 욕쟁이이신듯.아구야 형수한테 욕설
차마 듣지 못하겠네요
세상에 이런일이..녹취 들으니 완전 또라2 더구만
  성남. 경기도민   정신차려라무섭다 저사람..ㅜㅠ어떻게 이런 애가 대선주자 1위지.. 지지자들 대가리가 맛이 갔네ㅋㅋㅋ 화가 나면 그렇게 막말해도 됨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 여성이 견디기힘든 패륜적욕설? 어머니가 아니고 형수님이 들으신거아닌가요?
녹음파일 들어보니까 형수님이 들으셨든데사과한다면서 온갖 잡핑계는 다 대네. 저게 사과냐 ? ㅋ
욕설음성 들어보면 정말 이런 사람이 한나라의 수장되면
사람이 어떻게 변할지 살이 떨리더라.저런사람이 대통령이 되면
국민들은  수준이하가 된다 
ㆍ대통령 자질 없습니다.
잘못했다 한들 그 자질이 어디 갈 곳이 없다.
이재명은 이중 인격자로 대통령이 되면 않된다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녹음파일 들어봤더니 가관이더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투표 잘해라 나라 망하는 꼴 보기 싫으면좌우 이념을 떠나 저런 기본인성도 갖추지 못한 사람이 대한민국의 대통령이 되어서는 안됩니다. 국격이 무너집니다이재명은 민주당수치다 제명시켜라이재명은 얼굴에 철판을 쓰고 다닌 사람이다
동영상을 보았는데 한두 개가 아니였다  악취가
진동했다 이런 사람이 어떻게 공직에 있는지 사퇴해야 된다이재명 지지자들은 녹음듣고와라김부선 말이 요즘 신빙성이 확가네null야 아무리 그래도 이재명인간망종이네 야 정말 욕을찰지게ㆍ형ㆍ형수한테웃긴다 인간이아님 이재명 대통령되면절대아되지 절대루저때 상황도 다 거짓말이더만..재명이가 자기유리하게 바꿔말함..형이 어머니때려 욕한것처럼...줄줄이 변명하고 있자나? 연기도 하면서 ..죽은형만 불쌍하지..형수가 오히려 교양있게 말하시던데이재명 무슨일을 저질렀지 모르는사람  대통령되면큰이나죠욕하는 수준보니까 증말 휴... 저런인간이 성남시장 경기도지사... 이제 대통령 출마음주 욕설  나같음  쪽팔려서라도 대선츨마못함사퇴하시라 자질 없다 .지사 자리도 세금 아깝다인간모양을햇으면 입이라도 모양이라도 좀~~반성하면 나오지말고 공직생활한거 50% 급여 페이백해 대통령?  풉저게 사과야?변명이지ㅋ게다가 거짓말까지와 아수라 영화 실제 인물같다 ㅠ
어머니 폭행 다거짓말인거 아시죠?
그때 어머니 집에조차 안계셨습니다
그리고 어머니는 형의 정신병원 강제입원 자체도 몰랐습니다 
정치인중에 무섭다란 느낌첨이다
자기형도 정신병원 넣는다 말안듣는 국민들은 어찌될까 전두환보다 몇배 심할듯하다 정신차려라이재명 아웃이미 다 됨됨이 드러난것 아닌가?정말 무섭고 이중적인 사람이네요, 저런 사람이 어떻게 버젓이 정치한다고 돌아다니는지이런사람을 지지하는 인간들. 같은부류라고 생각하면 되겠군. 우와~ 진짜 섞은 경기도지사.예라이 ㅠ ㅠ 대통령 하고 싶어서 마음에 없는 소리하네. 형님 앞세우지 말고 진심으로 사과해라. 어떤 말로도 세월이 가도 이재명 시궁창이 인간성이 달라지겠나?저거형을 정신병자 취급하네 ㅋㅋ 자기도 패륜적인 욕 겁나하드만  형수한테진정성도 안느껴지고
정신적으로 건강하지 못한 사람이라 하면서  건강하지 못한 사람에게 폭언한것도 이해 안가고
국민들이 용서한다고한들
대권후보 나오는거 자체가 국민기만처럼 느껴지네요어떤상황에도 할수없는일입니다
많이 응원했던만큼 큰 실망입니다본성은 어디가지 않아요....잠자코계세요. 큰일할사람이면그릇이커야모두담을수있을것입니다.인두껍이를 썼으면 양심이 있어야지 어떻게 전과4범이나 되면서 대통령을 할 생각을 하느냐저런게 무슨 대통령한다고인재가 없냐?  더불당 불쌍타.   이 재명 사퇴해야 한다고 봄. 국민이 화풀이 대상 될듯.난 진짜 저런인간이 대통령이 절대 되면...안된다....생각한다 자기조카에게나...형에게...한소리는....보통집안이 아님쇼. 끝이 없는거야집구석도못챙기는사람
뭘한다고  멍멍제명씨지금형에게다뒤집어씌우는구나null형수앞에가서 무릎꿇어 이게 공개적으로어머니 신체 부분을 우찌 입으로 국민앞에 입으로 말하는지 너자신의 어머니 사이에 온갖 모함이 있었을까
그 입으로 형님이라고 부르는거?
그리고 두사람 디지금까지 뭐하고 대선 어쩌구 저쩌구 하는 이제서야 사과를 하나....  이재명 정말 역겹다..영화 아수라 황정민이 이재명이라고 하더니 맞구만양심껏 사퇴하세요 이나라를 조금이라도 생각한다면네다음 전과4범~대통  될려고  억지로 반성하는척  하지마라......너의 진심은 반성도 아니라 핑계일 뿐이다. 깨끗하게 사내답게 물러나라. 그것이 진심 반성이다.그런 연휴에............ 너의  갈 수 있는 길을 선택하라형수의  거기를 확 찢어버리는  무서운  이재명구차한 변명만늘어놓네 사기꾼형수를 뭐그리 찢을려고 하냐 저거는프로파일러들은 ㅋㅋㅋ저런 말투 표정 동작 보면 다알텐데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지 지 형제 탓이네 ㅠㅠ
아오 찌질이..
잘났다고 핑계네..
이쯤이면 뭐라 말없이 내려가야지 뭔 개소리가 이렇게 많아 ㅠ이게 사과해서 될일인가??
부족한부분을 채우기는 와..
이게 와.. 폭언한게 사실이면 다 내려놔라어차피 대선출마 못함ㅋㅋ 그릇도 안되는 게 나대네꼬리을 쓸쩍내리는 모습  참으로  비검한네요  저런  인간이  대똥령이됨  나라꼴이  어찌될고참고로 큰일을 히려면 가화만사성인데...
가정도 엉망 개판인 사람을 어떻게 나라 살림을 ...
아랫도리 간수 못해서 온갖 구설수에 ...
걍 도지사가 끝이요 .. 걍 쉬이소이런사람이 대통령되면 우리나라 분명 망합니다~ 나이가 몇살인데 욕을해도 우찌
그런쌍스러운욕을 듣는 우리가 민방하네요~아무리 열이 받았다고 해서~그런욕을~니 형수한테 사과해야지,왜 방송에서 사과하냐?
진정성 0.1도 없음이건 사과해도 용서가 안됩니다정말 저런인간이 대선후보란다, 
대한민국 미래가 왜이리 암흑한지🤣🤣보찢에서 할 말을 잃었다...;; 586아재들 생각보다 진짜 수준떨어지는구나ㅠ이재명지사는 뭔가가 의심스럽다.선동의 달인, 표리부동, 정말 역겹다. 세월이 지났으니 물을 타달라...절때 국민 못다스림 가정하나도 포옹못하는게 무슨 대통령을 넘봐요그리고 앞으로 비슷한 상황이 오면 국민들도 그렇게. 하겠지이재명 아저씨 몇년전 현장학습 갔을때 되게 친절하게 대해주고 안아주고 일기장도 주고 막 그랬는데 .. 역시 사람은 모르는거여 ㅋ얍삽하게 굴지마라 한번 입에서 나온말은 없어지지않는다욕한 상황은 이해하지만 단어수준이 너무 처참하네요 한국의 품격을 대표하는  대통령까진 정말 아니신거 같습니다이재명 아직 멀었어 ~
우찌 운이 좋아 경기도지사 한다만 ,  경기도민들이
불쌍하다 ~  그 오만하고 독선적이고  살기띤
목소리 ....  아무리 생각해도  당신은  아니야 ~사실인데어떨지모르겠다!!!???
참 이런것이정치를

참옥한현상을 감안하라~~~??이재명 집아식구도 죽일려고 하는데 국민을 얼마나 죽일려고 하냐?이재명은수신재가부터 하라 감히그인격으로 대한민국의 대통ㄴ뎡이되겠다고. 참 뻔뻔한 사람이군요소년공 시절에 기술배우진 않고 욕만 실컷 배웠나본데  소년시절에 배운 욕이 온몸에 들여져있지 쓰레기사과로 도는건아니다
형은 돌아가셧다 죽은자는말이업다
한쪽말만듣고 믿음이꺄진다뻔뻔한 사람 이재명이 대통령 되면 나라 망합니다.다 죽었으니 이제 안그런데ㅋ 기 막혀. 에라이 깡패호로잡...마스크가 도와준다ㅉㅉㅉ 벗겨라. 독기와 살기가 드러난다.null너보고싶지않아영화 아수라 황정민이 울먹이는 장면과  오마주되네아무리 이해를 해보려도 그 녹취본은 잔상이 상당하고 아마 한번 들으면 절대 저자를 대통령으로는 밀어줄수 없을듯. 그리고 콩깍지 벗겨진 순간 네버엔딩 기행들….할많하않애는 진실성 없다.저거 뽑으면 국민 평균 5등급다혈질 음주운전 전과범이
대통령? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 그때 말 바뀌는것은 여전하네이것은 거짖이라 생각 된다니 가족사는 니집에서 해결하고 그냥 나오지 마라이런 사람이 대통령이 되겠다고ᆢ
참 나라가 어디로 갈려고 하는지 걱정임다.
거짓말에ᆢ
쌍욕에ᆢ
스캔들에ᆢ
국민이 심판해야 됩니다.하나를보면 열않다고 이런사람
또는 집안 대통령을뽑아선 안디야이딴게 대선출마? ㅋㅋㅋㅋ나두 갖고 있는데 저 욕하는 동영상
정말 가관이다
암리 ㅡ그래두 욕 이란건 그 사람의
인격을 나타내는건데
말 할수 없는 욕 을 했던데보찢재명 화이팅^^유튜브 형수 쌍욕 듣고 오니 확실히 이사람 아니다. 싶네요.에고!노력한다고 그성격 고쳐지냐?
형이 정신적으로 건강하지 않았다면 병원 모시고 가야지 그렇게 찰지게 욕을하냐 형수한테 한 욕은 더 징그럽던데 입만벌리면 변명짓아무리 그래도  그런  입에담도못할욕을 
양아치들도  그정도는 아닐듯하네요인성이 어디 갑니까?핑계 되지마  그럼 니가 모시면되지  싸가지야뻔뻔한인가이구나.수준이.저질이구나,인격이.아주저질.변명을아주잘하내.참기가막힌다이재명 괜찮게봤는데
욕하는것만봐도
보통아니네
내머릿속에서 아웃사퇴해
천박한.인간아이나라 국민들은 좌파들 이미지챙기는짓에 언제까지 속고살지 궁금해진다정치가 종교보다 더한 주입사상이네 어케 결격사유가 이렇게심한사람을 쉴드나 치고앉았지...아니 경기대학생들한테 말없이 밀어버리고 가짜뉴스 퍼트린건 왜 사과안하시나요?아수라 봐 ~ 존똑이야 이재명 ㅋㅋ 저게 울먹이는 걸로 보여 ? ㅋㅋ 연기잖아 싸쏘패의 연기 ㅋㅋㅋㅋ으~~ 소름끼쳐  배암도 저런 배암이 없다형수 욕한건 사실 개인적인 문제라 별상관 없는데
포퓰리즘 정책 남발, 사회주의 정책 남발, 대한민국 건국 역사를 부정하는 발언 등
대한민국도 찢으려고 하니까 문제지
형수는 찢든말든 노상관...울먹거리느라 애쓴다.
센 거 다 안다, 연기 그만 해라.한국에 그리 인물이  없냐 형보수지 부터 에효  진심 답 없다 한국  저런 사람이 댓통 후보??가

가족이콩가루집안
포용도못하면
나라는
어ㅈㅈㅣ
다스시려고
두렵네요형보수찢! 형보수찢!null이유  불문 하고  형수에게  그런 쌍욕을   당장   사퇴하라쟤는 논란이 너무 많아. 인성이 부족한듯경선에 정신 팔린 도지사 
결국 경기도는 코로나 폭발!!!
권력욕 이라는게 이렇게 무서운건가 싶네요.
"이재명은 합니다!"검사 사칭 , 음주운전 저런인간이 대통령을? ㅋㅋㅋ 웃고간다 ㅋ뭔자랑이라고 가족들 싸운거 아직도 그러지 이 양반한테 관심좀 그만해요.가족들끼리 싸울수도 있는거지 왜 욕짓거리 해서요 요즘은 부모형제도 살인하는 세상입니다.그리고 이 양반 대통령 하면 안됩니다.대통령이 되려고 이재명이 이렇게 사과하는구나.  이재명을 어찌 믿는가?  어떤 상황에서도 이런 저질 중의 저질 말은 안한다.  이런사람이 대통령이 되면 이나라가 어찌될까?그런 사정이 있었군요 충분히 이해합니다 하지만 이재명지사의 대선 정책은 이해할 수 없습니다 자유대한민국에서 좌성향 정책들이 얼마나 무쓸모인지는 지금 뼈저리게 겪고있습니다 현민주당의 이념들은 도저히 국가발전과 비젼에는 전혀 도움이 되질않습니다 민주당은 국가발전보다 국민 통제에 더 관심있어보이는데 저는 민주당이 공산당처럼 느껴집니다반대하는 국민들한테도 쌍욕하는거 아닌가 ㅋㅋㅋ내 어머니에게 형이 폐륜을 저질럿다면  나라면  훨씬 더 했을겄이다난 진짜 이해가 안되는게 연예인, BJ, 어디 사장들 음주운전하거나 쌍욕하면 매장되다시피 하는데 왜 대선후보인 이재명한테는 그렇게까지 관대한지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞뒤가 너무 다르자너  애초에 가족을 돌보지도 못하는 사람이 나라를 어떻게 돌보냐파리가 앞발을 싹싹 비빈다고 그게 진심일 수 있나? 때려 잡아야지. 여기저기 알까면  끔찍해!이재명은 전과4범임
그중에서도 검사사칭, 음주운전은 쉴드불가급
럭키 허경영임한번 내뱉은 말은 다시 줏어 담지 못한다~ 결론은 너는 대통령 후보 자격 없다~!!!가천대 비하, 음주운전, 검사사칭 제발 해명 좀 해주세요한상균 전 민노총 위원장을 노동부장관으로 임명해야한다는 이재명...그건진짜아니지저런상황이 있었네  나같음 더했지null욕을찰지게하는분~`~소름입장을 바꿔서 그런 상황에 욕 안할 사람 누가 있겠나우리나라 발전하려면 아직 멀었다. 능력있는 사람을 가정사생활로인해 끝까지 발목잡고 늘어지면 도대체 어쩌겠다는건지 .. 다른나라 대통령들 보지도 못했나? 어머니한테 욕하면 가만있을 바보 천치가 어딨나  한심하다또 핑개를되시네 그냥잘못했으면 사과해
세월지나면 묻치나?대통령자격없슴댓글에 이재명 지지자들많네ㅋㄱ나라도  우리엄마힌데
욕하면  형수고머고
죽인다욕설 파일 듣고 왔는데 와....... 다시 들어도 소름이다사람은 실수는 할수있다
그러나 인성은 어찌할수있겠는가
저런쇼보면 엄청 효자스런 쇼
그럼 혜경궁한데 어머니 모시고 살잔얘긴
왜 없을까  형의 얘기. 들어봤나점지사는 여기서 스톱해라
효자코스프레이하지말고 
돌아가신분욕 먹이지마라
니 엄마 끌어들이지말라
니 형에게도 욕찌거리기는기본이다
형수 앞에가서 무릎꿇고 사과 할수잏겠나
부족한게아니라 너의. 근본 인성문제야김부선 이재명♡♡♡♥︎구라치네 ㅋ 욕수준보니까 눈물흘릴 감성이 아니던데 ㅋ형보수지ㄷㄷㄷ여배우스캔들에,듣기에도 힘들 쌍욕을,이런사람이 대선 주자라니 어이없다국민수준도 참낮다 ㅋㅋㅋ 형보수지를 왜찍노 ㅋㅋ그럼 어머니를 이재명씨가 모셔야지..
근데 사람은 바뀌지 않던데요욕설이  쌍스러워서 너무 놀람...아흑~~더러워~~~~null형보수지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보찢남근데 나였어도 내부모에게 폭언하고 폭행하면 눈돌거같은데.. 살인안하면 다행이지.. 그렇다고 옹호는 아님🥲대선앞두고 사과하는게...아주 비열해보이고  딱 좋습니다.표떨어지는 소식이 실시간으로 들림.가족이라도   부모한테  해를끼치면   누구든  화가  날수있고   깨끗한   공직생활을    할려고   한 것인데   계속 물고  늘어져서   좋을것  없죠,본인도   힘들텐데공인으로써의 인성은 저급하기짝이없고  반성태도 또한 남탓으로 돌리면서 성의없는  변명뿐이다음주운전 연예인 매장 퇴출 ㅋㅋ 정치인도 당연한거 아닌가 그냥 찢어버리네 ㅋㅋㅋ인정하는 모양새가 저리당당할수잇나
형님 정상이시던데...
욕하는사람이  더  정상아니던데
끝까지돌아가신형을  또 욕보이네
엄마를폭행햇다하고  끝까지 둘러대네
차라리 잘못인정할꺼면 이말저말 하지말고  깔끔히 인정하던지이재명 욕할게 아니라 형과 형수라는사람 행실을 보길!부모님에게 못할짓 한거도 모자라 본인이 이익보려는 댓가로 동생의 반대진영에 붙어서 앞길 막으려고 폭로하고 거의 십년째 이사건으로 물고 늘어지는데 이게 가족이라고 할수있는지;;;나같아도 쌍욕함에라잇 이재명 부끄럽게 생각해라
연극도 하네제발 제발 제발 이재명 대통령되면 ㄹㅇ 문재인이 그리울거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표 뽑자태어나서 그런욕은 처음 들어봄
저건 살인나도 할 말 없겟다 싶을정도몇번을 우려먹나 ? ㅋㅋㅋ
가족이 가좆이니 저런거지수신제가치국평천하 라고 했다 자기 집안도 다스르지못하는 사람이 무슨 한나라의 수장이 되겠다고 .. 쯧쯧 넌 안되겠다이재명의 거짓말을 잘도 믿는 광신도들도대체 얼마나 더 사과를 해야하는걸까...솔직히 욕안하고 사는사람 얼마나 된다고...형수만이 아니라 형님한테 쌍욕해대는 것 봐라 속과 겉이 다른 인간이구만기렉씨, 제목을 뭐 이따구로 다냐입만열면.구라와변명.
횡설수설 늘리는.현란한말솜씨
이제는만천하드러난.기본소득발빼기.부끄럽다
이재명당신이.민주당후보라는사실에..형수도 아니고 형수 어머니한테 쌍욕 한거 잖아요. 그리고 저건 평소에 저 사람 언행을 아주 극히 일부만 드러난 거잖아요. 빙산의 일각일겁니다. 가족에게도 언어학대와 폭력을 쉽게 하는 사람은 누구에게나 언제든지 그럴 수 있습니다. 분명히 이미 많은 주변인들을 괴롭게 해왔을겁니다. 용납못할 정도의 패륜적 욕입니다. 절대 대통령이 되어서는 안될 인성입니다. 국민들을 괴롭게 할만큼 분노 조절이 안되는 사람입니다. 사람은 절대 고쳐지지 않습니다. 이재명을 대통령으로 뽑으면 안됩니다.끝까지 형을 정신병자 취급하네!
친모폭행 주장 사건은 12년7월
형수욕설 녹취는 12년6월초로 알고 있는데? 그리고 폭행도 혐의없음으로 결론 났는데?
그리고 국민한데 사과할게 아니라 돌아가신 형님과 형수 조카한데 사과를 해야지!이건 별 잘못 아니라 생각하는데 볼 수록 이재명은 위선적이라는 생각이 많이 듬. 당장 경기대학교 사건부터 지금까지 멍청한 사람이 신념을 가지면 어케 되는지 또 정치인이 얼마나 사기꾼인지를 여실히 보여주는 인물 같음.세치혀ᆢ이런인간이 대통령 ㅠㅠ사람의 인성은 바뀌지 않는다인정하고 사과하면 쿨해보이는줄아는가  폭력적인 성향은 가장이되어서도 아니고 대통령이 되서도 안된다
독재자 성향 북한을봐라시정잡배도 안할욕을...그입장이라면 자식이라면 그럴수도 있다생각됨null솔직히 이재명을 까는데 있어서 이 문제로 까는건 좀 아니라고 생각... 이 부분은 진짜  이재명이 아니라 다른 사람이라고 해도... 욕이 아니라 더 한 짓을 할판이었을 거임...증인이  없네 이분말하는거에 어머니  형다없네 이제와서  변명이라 이거  욕 올라온게 5년은된거같은데 이제아서 사과? 멀위해?내 동생이 울엄마를 때리고 불지른다고 협박을 하면 나는 동생집 찾아가서 저것보다 더한 짓도 할듯. 욕한 것만 하지말고 왜 했는지좀 봐라,,;아니 저런애기를 멀라하는건데
동정심유발인가,?
참 우리나라 정치수준이란 쑤뤠기네나같아도 더하면 더했지 덜하진 않았다.음주운전했음? 쌍욕은 어머어마하던데 대통령감은아니네 ㅅㄱ사생활 아무 관심 없고 국민 분열시킬거면 대통령 하지말길 ㅋㅋ전과4범 ..얘만보면 베네수엘라 생각남형보수지는 진짜 전설이다...전과3범ㅋㅋㅋㅋㅋ‘형수욕설’ 아니고 ‘형수에게 욕설’ !!!!!!!!검사사칭, 음주운전ㅎㄷㄷ 전과4범김부ㅅ....그래서 엄중이 사면바리냐 그래서 나랏돈으로 사기친 장모를둔 사기꾼 윤도리도리 춘장이냐고
그래서 비리당 국짐당 성추행당이더냐
부모한테 쌍욕하고 구타하고 하면 그 누구던 
목을 치겠다👊👹🪓걱정마 음주운전부터 나락이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 인성을 가지고
대권을 노리다니 끔찍하다null하여간 대선다가온다고 댓글공작원들 어떻게든 여론 조성하려고 난리네안죽인게 신기한거 아니냐? 이건 오히려 칭찬해야될 일이지까다까다. 캐다캐다. 털다털다 나올기없으니까 초딩판되는군 그동안 거짓프레임씌운거 전국민에게 대사과나해라 그기사를 써라 기러기들아와 이재명 신사다. 용기있고 
나 🙌   오늘부터 이재명 적극지지한다.
누가 어머니 욕하는데 가만있어요?
형제고 누구든 용서못하죠.
이재명 잘했어요.이재명쌍욕하는대회나가면100점나같아도 모친한테 쌍욕 하는거 보면 가만히 안두겠다  이재명 화이팅오히려 인간미가 넘처서 보기 좋았습니다 솔직히 감정이 없는 소시오패스 같은 인간들이 정치판에 넘처나거든요 분노할때 분노할줄 아는 인간이 오히려 아름다운 겁니다진짜 대통령 될때까지만 참는다
되기만 해바라 형수고 나발이고얼마나 덮었으면 저런사람이 몇년째 도지사를ㅋㅋ공직자는 인간아니냐.,,
이재명만큼만해라 더듬어당이든 짐당이든아니 공직자를 떠나 자식으로써 부모가 그런꼴을 당하는데 잘한거 아녀?? 근데 이낙연이는 무슨 이명박그네 특별사면 얘기에, 최성해총장이랑 관계도 부적절하고...윤도리는 지 마누라 다른 검사랑 유럽여행간지도 아는지 모르는지...장모는 주가조작 가담에 요양병원 불법운영 등...

문재인 대통령님 뽑고나서 나라가 얼마나 위대해졌는지 잘 생각하고 투표 단디 잘하자!!! 

추장군님이든 이재명의사든 이런 정의로운 분들이 나라를 이끌어야 올바르게 나아갈수 있다!!인성이잘못된사람이면  저자리서있음  언되는거아니냐?테레비 예능에 나오시더니 연기도 ,,,,,형! 보수지?응 전과4범 다음 대선 안뽑아~ 멍청한 경제 논리 펼치시는거 보고 능지 수준 잘 봤음ㅋ ㅁㅈㅇ 매운맛버전 ㅋㅋㅋ 그 이상도 이하도 아니다.검사사칭,음주운전
형수의 보ㅡ지를 찢는다는 그는 이재명ㅋㅋ
아무리 열받고 하더라도 누가 실제 음성으로 보ㅡ지를 찢는다고하냐ㅋㅋㅋ 평소 행실,생각이 여실히 들어나는거지 상스럽다나한테 대입해봤다.오빠가있는 나로써 새언니가 우리부모님 죽이겠다도 저런욕을했다면?난 더심한 욕했다.눈돌아서 쫒아가서 이판사판 결단을 냈을꺼다.거기다 자기한테 유리하게 음성파일을 공개해?아직도 내맘속에 분노하고 증오할꺼같다..죽을때까지 용서못하겠지..근데 이지사는 해탈한듯 성숙해진거같고 공인으로써 사과해야겠지만..난이해한다..이재명이 죽은 형님도 몹쓸 사람을 만들어 버리네~ㅉㅉ형수는 얼마나 비통할까?형이 어머니에게 욕설을 하고 구타를 했다는것을 믿으십니까? 정말 순진하십니다.null형님부부가 정상이 아닌데  왜 이재명을 욕하지엄마를 욕하고 때리고 협박을 하는데.
형이고 형수고 욕안하고 살면, 그게 부처지 사람이냐?
이런거 말고 다른 사람들 논란이 수두럭한데
공격 할게 없어서 이런걸로 이재명 공격하고 자빠졌네.저사람 형수한테 쌍욕한것뿐만아니라 인간성문제많다 제발성질대로말하지말고 생각좀하면서해라 어이크연극배우수준이야 헐진짜 대통령한번 해먹으려고 물불을 안가리는구나 죄명아ㅋㅋㅋ형수  거시기, 찢어버린다는
소문이 실화였다고? ㅎㄱㅎ.이재명 엄청경계 하나보다 ㅋㅋ  이런것 까지 기사회견하고 ㅋㅋ욕만 한게 다행이 아닌가????진짜 나같으면 가만안둔다 욕으로 끝나지 않는다는거지!!!!공직자 이전에 인간의 도리를 먼저하는게 맞다고 본다. 나같았으면 욕으로 안끝났다. 힘내세요.null대선 나가는데 잘했다고 하겠냐
거짓으로라도 잘못했다 하겠지 ㅋㅋ
사람은 쉽게 변하지도 않고 
사람은 고쳐쓰는게 아니다문재인 매운맛 클라스 어디안가네 ㅋㅋㅋ여기서 알 수 있는점은 아군에게 총 질한 상대에겐 본인이 대포를 맞더라도 총질 한다는거다. 앞으로 적어도 일본이 우리에게 총질할때 똑같이 나서주겠지. 다만 북한한테 우리나라 포격도발 받을때도 그래줄 수 있는지는 당때문에 믿을 수가없네세상에 약점이 그거 하납니다 이분읏 비리가 있나 뭐가 있나..,유치하다 대한민국아 부끄럽다 진짜
제대로 정신 박힌 사람은 죽이려하고 정신 나가고 욕심 많은 사람들끼리 판치는 세상...
양심이 있으면 수준 있게 이재명님 올려보내라나였어도 내 엄마에게 거기를 찢어버린다하며 때리는 형제 못봐줘요..,
눈 돌아가지요...솔직해서 좋다 생각했는데 이재명 이야기 들어보니, 저건 당연한 거 아님?? 어머니 죽이려 드는데 어케 정상인이라면 좋은 소리로 막아넘길 수 있음? ㅋㅋㅋㅋㅋ충분히 그럴 수 있는 것 같구만나같음 패죽였다! 엄마상대로~~참! 
가족사다 
일만 잘하면 안되겠냐?!정확히는 형수의 친정 어머니한테 욕설한거지.....진짜.....소름돋음본인들 어머니에게
불질러죽이겠다고해서 도망다니고
폭행하고 성적 모독을. 느끼게 만드는 욕을 하는 인간들에게
눈안돌아갈 사람이 어디있겠나이분 대통령 되면 국민들이 많이 힘들어질것 같다이재명명명형보수진는 곁가지고ㅋㅋㅋㅋ조폭과 연관성도 제대로 해명하게 해야됨정치한답시고 어머니에게 저런짓을 하는 형수를 그냥 두는 정치인을 더 뽑으면 안되는거지
나같으면 욕으로 끝나지 않는다null녹취 들어봤는데…진짜 쓰레기임 반박 논리 전혀없이 그냥 욕짓거리만 다다다다다다다다자기 어머니 생식기 거론하고 욕하고 폭행하는 인간을
한국 :: 참아라 안 참은 니가 잘못이다
전세계 :: 그걸 참으면 니가 인간이냐? 그걸 참는 비정상적인 놈 같으면 공직따위 할 생각 말아라나같아도 우리 엄마한테 그짓 했으면 나도 그랬을거 같다...이재명이 잘 못한 부분은 자기 형처럼 말을 되돌려서 형수한테 날림 점

그외 솔직히 어머니가 자식(이재명 형) 한테 맞고 험한 소리 들었는데 아무리 형제라도 참을 수 있는 사람이 몇이나 될지 더구나 막내 여동생이 구타하는 오빠(이재선)를 말리다 후유증으로 뇌출혈로 사망.. 인생 참

진짜 ZOC 같을텐데… 표정관리 잘하네

녹취록 들어보면 형수가 이재선에게 약올리게 말하게 지시..형수가 가스라이팅에 일가견이 있음정치인이재명이아니라 어머니한테 폭력을 휘두른 형과형수한테 욕한 한 아들의절규아닌가? 참정말 보게 좋으다ㅠ윤석열 장모에 대해서는 그렇게 욕하면서 이재명 형수에 대해서는 그렇게 감싸줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제적  일을 또 들먹인지
나도 우리 엄마가 누구한테 폭행당
하면 가만안두지요재명이 알바 많이 풀었네 ㅎㅎ댓글들 보니 대한민국이 현재 이 상황에 오게된 이유를 알겠다. 에휴참 인간미가 느껴지고
솔직한 사람이란 생각든다
공직자로써 믿음직스럽다null나 같아도 부모님 건들면 어떻게 할지...이일 아직도 울궈먹어 ?  이재명지사님 굳굳하게 앞길 가십시오 . 지지합니다나같아도 쌍욕했겠다 ㅡㅡ

별거 가지고 폐륜이란다이거 모르는 사람도 있나.
하도 많이 나와서 전국민이 이제 다 외우겠다.
이 얘기 이제 고만 나와도 될 것 같다.
전문가 되겠어..
근데 나라도 그랬을 듯.
아니 엄마를 때리는데 형제든 자매든 뭐든 그걸 보고만 있는게 말이되냐고.사람은 변하지 않는다이재명 지지자는 아니지만

욕안할수 있는사람??부처 예수도 못참을듯 ㅡㅡ김문수는 도지사라고 몇마디 했다고 나락갔는데 형수 보1지찢는다는 사람이 대선후보임?ㅋㅋㅋㅋ이거 왜 또 끌고옴?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성남시장 할 때.. 경기도지사 후보일 때 .. 국정 감사할 때.. 이제 갑자기.. 대선 후보일 때 또 나올 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형님의 패륜행각에 욕설도 양반이지 이지사님의 속직한 답변에 격하게 공감합니다~어느누가 참고 가만히있을수 있었을까요 이재명지사님 힘내세요!
백번이고 만번이고 이해합니다~꼭 대통령되셔서 우리나라를  위해서 큰정치해주세요
제발 소원입니다!저런걸 나무라는 사람들은 자기 어머니가 가족에게 맞고 있어도 방관 혹은 응원하는 사람들인것 같다.어떻게 욕만 할수 있을까? 그게 더 대단
난 진짜 파묻었다이제껏  살아보니  
욕할일은  욕을해야 하드라팩트는 화 낼 만해서 화 냈다.
일처리도 화끈하고 화 내야 할 것에 화 내고
그저 인간적이지욕은  쓸때  쓰라고 생겨난거임모든 논란을 피하거나 돌아가지 않고 계속 정면 승부해 나아가는 모습은 보기 좋다. 
어차피 판단은 국민이 하는것.이걸 왜 사과하는거지... 진짜 잘 하신겁니다나도 그렇다 그때로 돌아간다고 해서 참을수있을지… 솔직한 답이다.
사생활은 사생활일뿐이다.ㅋㅋㅋㅋ여기사람들 이중잣대 지리는거봐ㅋㅋㄱ왜 저 일이 사과해야 하는 일이야.. 나 같아도 저런 상황에선 눈이 뒤집힐거 같은데..내부모한테  그런다면
나도못참는다..직접적인 경험하지 않은 험한 가족사에 이러쿵 저러쿵 의견은 아껴두시는게 좋을듯.공작금받은게  사실이라면  큰일이다  가족사를 떠나 변명보다  무슨 면목으로 국부후보로  나올자격이  있는지 자신에게  물어 답을  정하시라고~~응원합니다이재명님하이팅내부모 당하는데 옆에서 보고 가만히 있는다?
절대 그럴수 없다고 생각합니다
도지사님  어떤사람이라도  그럴수밖에 없었을 겁니다
충분히 이해합니다전과 4범 ^^null일단 가족끼리 화목하지 못하다는것은 누구의 잘못을 떠나 신뢰하기는....통화 내용 보니 콩가루 집안이더만 잘 포장이 되서 그렇지 위선이 가득한게 아닌가나라도 눈돌아갈 상황...
아무리 공직자도 어머니 욕하면
미쳐버릴듯...공직자 이전에 사람이고 자식이다. 누구라도 그런 상황에서 감정이 격해지지 않을 수 있을까?
사람이라면 그럴 수 있다고 생각한다. 힘내세요.누구라도 화 낼수 밖에 없는 상황이었다.
이 상황을 물고 뜯는 정치인 더 이상 없길 바랍니다. 진짜 인간 수준 이하의 정치인들은 또 언급하고 공격하겠지요.
그런 정치인들은 조용히 정치생활 내려 놓으세요.입장을 바꿔서 생각하보라 
그냥 가만히 있는게 더 이상하지않나부모님 한텐 그런 쌍욕을 하는데 진심으로 이해 합니다 
이재명  후보님 늘 지지를 합니다 ~~~언제적일을 아직도 ㄷㄷㄷ... 형네 집안이 엄마한테 욕하면 가만히 있는게 더 이상한거 아니냐고자기 동생 권력 이용해서 한자리 차지하다가  어머니가 그러지 말라고 제지하니까 어머니 죽이겠다고 협박하는 형이 이재명 입장에서 인간으로 보이겠냐
쫒아가 밟아 죽이지 않는 것만으로도 감사한 일다른건 모르겠고 어머니한테 그런짓을 한 사람이 가족이라 할지라도 못 참을꺼같다문재인 순한맛 
이재명 매운맛충분히 이해한다. 입장바꿔서 나같아도 그렇게 했을것이다.만에하나 내 형과 형수가 내 부모를 그렇게했다면 욕이아니라 살인을 하지않았을까어머님한테 폭언과폭행 저런상황이면  자식된도리로 어떻게참누더블당이 이재명 윤석열 아무리 언플해도 이제 씨아리도 안먹히네ㅋㅋ 힘내라 둘다 누가되든 지금보단 좋은세상이겠지전과 4범난 참 잘했다고 생각합니다.
형제가 연로하신 어머님께 폭언과 폭행을 하는데
정치를 위해서 더 높은곳으로의 출세를 위해서
모른척하고 숨기고 사는게 도리일까요? 
오히려 그런자들이 위정자입니다. 

같은 상황이 다시 온다고 해도 참지마세요null이재명은 특히 댓글공작이 심해깔게 욕한거밖에 없나?몇년을 우려먹냐?사기치고 나랏돈 횡령몇십억씩 해도3년밖에 안받고 그것도 인정못하고 항소하는거보단 나은것같은데..아니 도대체 뭔 소리야!! 누가 우리 어머니한테 그렇게 말하면 난 죽여버린다고 할거다 !! 얼마나 참을성이 좋으면 그냥 욕만 하고 끝냈을까?? 난 이재명 도지사 존경한다.정당한 이유없이 어머니 한테 욕하고 찢어죽인다고 하는 형과 형수가 있다면 나는 살인을 할수도 있다그상황에서 욕을안하면 이상한사람 아니야?응 너흰 여성징병, 남성징병 대우개선 내놓을때까지 안 뽑아. 이재명 병력감소 대책으로 '징병제 기반 모병제검토'한다고 할 때부터 너희당은 아웃ㅎㅎ
군대도 안 갔다온게 어디 병역을 논해의사당에서 개처럼 싸우는 국회의원들은 도대체 어떤 도덕성을 갖추고있는건데 , 이런가족일을 꼬투리잡는건지 ...  프레임씌우는거는 최고네진짜 언론정치인이기전에 우선 인간이여야 한다. 이재명 잘했다.어머니가 욕보았는데 그걸 짬는건 인간도 아니다별것도 아닌거 가지고 가족사 건드는건 진짜 선넘었다. 
저기 윤ㅅㅇ은 장모가 그런적 없다고 발뺌해놓고 불법 밝혀지니 법의 심판대로 했다고 입터는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 말이 실제 거짓없는 진실이라고 가정했을 때 누가 이재명한테 돌을 던지겠냐.. 나같으면 욕이라는 신사적인 행동은 안한다 잡아다가 다리든 뭐든 잡아 뜯어버려서 아예 불구를 만들지쿨하잖아 미안한건 사과하는 이재명 이런 점만 비춰볼때도 그릇이 큰사람이다ㅋㅋㅋ형수욕논란 ㄴㄴ 형님부부의
패륜논란 아닌가... 언론수준이재명 지지합니다 나같으면 그렇게 지지리 가난 하다 개천에서 용나면 부정비리 이권개입등 머 걸리지 않는 한도내 해먹을거 다 해먹을거 같은데….어쩌면 대단한거임…참~미련 곰투가리 같은 질문하는 기자는 누구야...어느집 아들이 가족중 누군가 어머니께 폐륜을 저지르는데 가만히 있겠냐...미련한 기자야진짜 뼈국물처럼 아무것도 아닌걸 우리고 우리고 또 우리네진짜 폭언은 일반인인 나도 거의 매일한다 누굴 안때린것도 다행솔직히 미안한마음은 없을듯 대선땜시 어쩔수없이 사과하는거지엄마한테 폭언 협박?  글쎄 가만둘 수 있을까? 참아지나?30대 청년이 응원합니다null부모를 놓고 형제끼리 안싸워 본 사람은 절대 모른다…
욕한것만 생각하면 잘못이지만 그건 지극히 1차원적인 생각인거고, 그어느누구라도 충분히 욕할만 했다는것임엔 틀림없는 일.형보찢 형보찢 신나는 노래 나도 한 번 불러본다~진짜효자네요,그런상황에서,방관하는게,자식일까요,도지사님 지지합니다.
부모님께서 저런일을 당하신 다면
누군들 가만히 있을수 있겠습니까?
그리고 고위공직자라고 그 권력을 이용하려 하는건 아니라고 봅니다.
열심히 자기 능력껏 만족하는 삶을 살아야 합니다.다른건몰라도 이재명이 경기도지사로있을때최선을다해서 많은일한건 인정하고 지금정치인중에 이사람말고는대통령감이없어보인다나같으면 형수란 뇬 욕으로 끝내?
이 지사가 불효자네..
나같으면 때려죽인다..
자식이 어머니가 그리 당하는데, 욕으로 끝내?
난 그리 못하네..얼마나 물고털께없으면 매날저거같고 이재명 괴롭히나.바닥에서의 언행이 그 사람의 진짜 모습이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 기득권들 이런걸로 어케든 대통령 못하게 만드려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 그냥 국민들도 눈귀막고 이재명 뽑아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

뭔 가정싸움까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건드리냐 
지들 대기업이랑 짜고 뒷돈받고 법원검찰까지 먹고 성상납에 뇌물까지 처받으면서 뭔 가족싸움으로 시비를 걸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 뉴스로 내보내는것부터 방송사들도 다 짜고치는거임 이재명이 대통령 되면 자기들도 돈줄 짤리니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차후 대선토론때를 앞두고 트집잡히지 않게 미리 선수치는거 아냐.ㅋㅋㅋ
진짜 미안했다면 그때 한참 뉴스와 방송에 떠들석 했을때 사과를 했어야지.ㅎ
대놓고 아수라같은 행동...또 쇼하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단해  초딩들 싸움에 재명이 형이  끼어 들었네....안타깝다 초딩판에 껴서저희 남편도 세번째 아들인데 집안에 유일하게 정신이 올바른 아들로 그 고충  충분히 이해하고도 남습니다. 죄송할일 아니고 잘하셨습니다.욕은 됐고 성남 국제마피아 조직폭력배들이랑은 왜 어울려 다님?사람은 고쳐쓰는게 아니다라 했지다 필요없고 학교에 태극기 없애고 있는거나 멈춰라 ㅃㄱㅇ 가 따로없노인정하고 잘못을사과하는 자세
이재명지사님 응원합니다이게 공개사과할일인가..? 그냥 개인사같은데아니 이재명도 인간인데 ㅋㅋㅋㅋ 욕한거 가지고 존내 우려먹네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정치인은 욕도 못함?막장드라마 보면서는 박수치는 분들이 이재명은 욕하는 아이러니 ㅎㅎ 
난 오히려 욕으로 끝낸게 성인군자로 보인다욕했다고 몇 년째 계속 트집잡고 물고 늘어지고 까려는거면 정말 깔게 없는거 같다
안심이다이재명 지지 하진 않지만 이렇게 정면돌파하는 모습은 정말 멋지다고 생각함null가족끼리 싸워서 그럴수있지 이건 약하지않나?부동산투기.자식놈 음주.폭행.곧 정치판에 올 윤석열 부인.장모 구속 이런 사람들이 더 질타를 받아야지ㅋ살인안한걸 잘 참았다고 칭찬할일아닌가?  누구라도 자기 엄마한데 저러면 살인라도 정상참작해야지!!!일반 가정에서도 충분히 일어날 수 있는 일이다. 안좋은 일이니 본인들은 얼마나 고통스러웠겠는가. 남의 가정일을 함부로 비난하지말자그 욕 때문에 나는
 당신이 나와 같은 인간임을 알았다~
그 욕 때문에 나는 오히려 당신을향해 돌아섰다 ~
그 욕 때문에 나는
다가올 대선에 당신을 찍을수 밖에 없다~다른거 다 떠나서 이재명 지사는 솔직해서 좋다. 잘못을 인정하잖아. 안하는 놈들이 수두룩한 세상에서 사과했다는것만으로도 칭찬받아야한다.
시정에 개입하고 부모를 욕되게 하는데 참을 인간이 어디있겠나...아무리 가족간이라도 그건 못참지정치인을 떠나 한 어머니의 아들인데
당연했다. 잘 한일이다. 
이 일에 욕하는넘들은 더하면 더했지 절대 가만있을넘들이 아님에휴 지사님 화이팅이에요. 일 잘하는 울 지사님 대통령 꼭 되셨음 좋겠어요. 응원할게요!기자에게 물어보고싶다 얼마나 더같은질문을 반복 해야 성이차며 본인이 그 상황에 당면하면 태연하게 대처할수 있었을까 
생각해 보시길 바랍니다이미 해명한 사실도 재차삼차 지치지않고 해명하는 모습 멋집니다. 모르쇠로 일관하는 윤석열과 대조되네요얼마나깔게없으면 이런걸로 디스하고 사과까지하는지. 여기댓글다는분들은 친척들이나 가족과싸울때 욕한적없음?ㅋㅋ나라도 이재명도지사님처럼 했을듯요 내부모님을 때리는데 가만히 있는게 비정상이죠대한민국은 형보수지한다!!나도 우리 부모님 다치게 하면 그 상대방 진짜 똑같이 다치게 만들건데. 부모님 건드는데 눈이 안뒤집히겠나요??????연기실력 직이네 이재명이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 여기 댓글 이재명 빨아주는 사람들밖에없네 소름끼친다기자야 질문같은 질문을해라..니엄마한테 누가 불지르겠다 하고 욕하면..가만있을거냐?솔직히 자기 어머니한테 폭행하고 입에 못 담을 험담 하는데 어느 자식이 참음??? 가서 때려엎지 않은게 신기한거지지지하지는 않지만, 정치인 이재명이 정치인으로서 많이 발전한 것 같네요.욕할수도 있지! 뭐 그런걸 공개적으로 사과드려야 하는지!! 가족이 웬수입니다.악플들봐봐라 내가 이재명 쉴드처주는것도 아니다 니들같으면 참겟냐???아니 참겟냐고????댓글 달아봐라이런자가 대통령후보  기가차고 할말이업다  이런자가대통이된다면  국민을상대로 무슨짓을할까?생각만해도끔찍하다  무섭다남들이 이러는 것도 거지 같은데 가족이 이러면 진짜 노답이지형이랑.형수가더나빠null이재명 도지사님을 지지합니다. 그만좀 괴롭혀라 XX들아 말로만 적폐청산 한다는 분 LH와 농협 그외 계속 속출하는 적폐조직들 어쩔꺼임?찐심 이해함 나라도 그렇게 한다 부모님한데  그러면 안돼

정말로  밤낮으로  자식 키우느라 고생한분  한테 
부모님생각만 해도 눈물ㅇㅣ  나는데공직자를 떠나 먼저 어머니 아들이다..사람들은 정권교체를 이야기하지만 어차피 이재명이 대권을 쥔다 해도 정권교체의 효과는 충분하다(기대에 어긋나게)
180석의 민주당 의원들이 건건마다 이재명 발목을 잡을 거니까.
다른 야당 의원들 놀고 먹으며 세비 받아가겠네이재명은 깔게 없나브다...저런거 가지고 몇년간 트집 잡는거보면....이번엔 이재명으로 간다~!멋지다 이재명 파이팅입니다 항상 당신을 응원합니다어머니한테 그런일이 벌어졌는데
어느 누구라도 참지 못할것이다
이재명 지사도 인간이다
난 저 심정 이해한다허이구 댓글들 하고는 ㅡㅡ; 문재인 보다 더 한놈을 쉴드 쳐주기 바쁘네. 잘 나눠먹고들 사세요.잘했다 이재명. 이렇게 인정하고 사과해버려야   국짐의 칼날이 무뎌진다. 전략보니 대통령 되겠네. 화이팅!!욕만했으면 참은거아닌가ㅋㅋ
엄마가 욕듣거나 폭력당했는데
눈돌지 괜찮은사람이 이상한거같은데아니 내 가족 때리는데 누가 가만히 있어 쓸데없이 이런 걸 가지고 까내리려고 난리야가족사 욕할 상황일 뿐이였는데 왜 사과해ㅋㅋ진심은 알수있다 이재명은 선하고 정의로운 사람이다난 이재명 별로 안좋아 하는데
형수 욕한건 누구라도 저렇게 했지 않을까??야이 기자들과 그 외에 돈만 모르는 사람들아 그래도 국회의원 중에 이재명 같은 분 안계신다...사생활 하나로 깝죽거리지 마라...가정사는 그 가정에서 해결될 문제지 너희들이 논의할 문제는 아닌 것 같다...너희는 죄 안짓고 사냐?...입장 바꿔 생각해봐라...그럼 너희들은 할 말이 없을거다...이런 양심적인 용기도 없는 사람들아...지나가는 이영애가 한 말씀 하시네...털어서 먼지 안나오는 사람 없다...너희나 잘하세요!...이재명 지사님 힘내세요...응원합니다...♡♡♡팩트는 동생의 권력으로 직권남용을 할려고 하자 못하게 하니 그런일이 벌어진거 아님?? 참.. 안타깝다null너 같으면 안그럴거 같지?
너도 똑같아 ..기자 질문을 뒤로하고 도망가는 윤석렬보다는 인간적이고 용기있네나 같았으면 그냥 묻어버렸다... 폭언으로 끝난게 오히려 많이 참은거지.나같아도 백번 천번 그랬을 것이다.
형이 엄마께 개욕하면 나같았으면 더심하게 했을거다. 아주 더 더 더 심하게...세상에 사연없는 가정이 어딨냐. 쿨하게 인정하면 된거지 솔까 조선일보와 코리아나호탤  방씨 일족들 패륜범죄와 비교하면  이재명 욕설건은  일도 아니지그렇게 캐내도 물고 늘어질 논란이 없긴 하나보다. 몇년째 욕한거 하나로 물고 늘어지는걸 보니ㅋㅋㅋ 저런거 아님 이재명을 깍아내릴게 없는듯하네. 하여튼, 가정사 들추는 오지랍은 정치판에선 단골뉴우스~ 이재명님 그간 고생많이 하셨나봐..갑자기 흰머리 대박;;; 아님 염색이 빠지신건가..ㅜ.ㅜ이걸 박치기 로 뚫어낸다 진짜 강단하나는 인정해야할듯 ㅋㅋㅋ솔직히 가정사 알바 아니고 일잘하면 됨 ㅋㅋ 우리가 가족도 아니고이재명이 뭐 인간관계 인성 좋다고 인기있는게 아니라
국민들에게 몸낮추고 솔직하고 일잘하고 시원한걸로 인기있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸로 별로 타격 없음 ㅋㅋ그리고 저런 사람이야말로 국민이 저런일 당하면 참지않을 사람이다. 공식석상에서도 쌍욕을 하면서 국민편 들사람이지.아직도 이 일을 끄집어내는게 웃긴다!!
진짜, 이재명 털어도 털어도 먼지 하나 없는게 더 확실하게 느껴지네!!
힘내세요!!^^언제까지..
똑같은 질문..

꼭 그렇게 다시 질문해야만 속이 후련했냐?누구라도 내부모한테 그렇게 한다면 욕설로도 약하지...잘하셨어요 ..양심에 손얹고  가만있을사람 누가 있어 .멋지다. 이재명!
과거는 사과하고 털고가는게 사람다운거다. 그 당시 입장도 충분히 이해하지만 돌이켜 뉘우치고 사과하는 모습은 멋지다. 당신이 존경스럽다내가 지사님 입장이라면 아마 말로 안했을 겁니다 말보다 행동이 먼저 나왔을겁니다 응원합니다 힘내세요누구처럼 뻔뻔하게 10원한장 받은적 없다고 구라치는 것보단 인정하고 정면돌파 하는게 멋지다.우와ㅡ 이걸 몇년째 똑같은 질문에 답변하고 또 질문하고 또 답하고. 
몇년째냐??난보수지만 이재명 응원한다null이재명님 괜찮습니다. 
지난 10년 넘게 충분히
해명하셨고 이해 할 사람들은 이해했습니다.
찍을 사람은 찍습니다.
저도 찍습니다. 화이팅!흠집 없는  조약돌보다는  흠집있는  다이아몬드가  낫다  ㅡ공자ㅡ도지사로서 일 잘하면 일단 통과지. 내 참.이지사님 사과를 왜합니까  저같아 쓰면요
반쯤 죽여 버렸을 겁니다
잘못하신거 아닙니다자식들을위해 인생을 바쳐서 좋은옷못입으시고 먹고싶은거 못드시고 자식들한테 다 양보하신분인데 그렇게 했으면 나같으면 싸움났겠다 시부레~감히 이름만 불러도 감정이 복받치는 !엄마!한테..국수주의와엘리트주의 사기꾼들에
협협일뿐 진실이나 진리와는 거리가 있다
특히 중간지점은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진실이 느껴집니다..나 같아도 부모욕하면 화내겠다!
오히려 인간적이지 않나??공직자라도 사람이다! 가정에 이런 형제 1명쯤은 있다. 다 이해함! 힘내세요. 부정안하고 인정한점 인간다워서 좋았네요.참았으니까 욕한거지...  니들같았음..  살인이다...대단하네 재명이...

나같아도 그냥 뚝배기 전부 박살냈을텐데..

어떻게해서든 나같으면 호적에서 파버렸을듯..응원합니다 ~~^
부모님께 불효하면 않됩니다이재명 선명성은 탁월하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
전부 견제하닌까 튄다고인이 된 가족들과의 과거사를 이렇게 들추다니 상상하기 어려울 정도로 편협한 짓이네요.
후보가 아니라 같은 시민으로서 위로의 말씀을 드리고 싶습니다.진짜 솔직한 사람이다 공식적으로
저런얘기힘든데참,,,역시이재명은차기대통령감이확실하네요 이재명지사님힘내세요 화이팅!이재명도지사님
화이팅.이재명 화이팅~!!잘못을 인정하고 사과하는 정치인 몇분 안됩니다.  응원합니다null그어떠한 이유에서도 가족은 건들면 안되다
인간으로써  마지막 예우다솔직히 저때 상황에선 당연히 쌍욕 나가지 않나?? 주먹이 나가도 시원찮을 판인데? 나였어도 열폭했다.만약 형수가 제 어머니에게 욕과 비하하는 얘기를 한다면, 저도 그 상황에서는 똑같이 대응했을겁니다. 힘내십시요-!아니? 도덕적이란게 어머니한테 패륜을 저지른거에 대해 형수욕설이 도덕적 문제? 사생활문제? 어처구니가 없다ㅜ 어머니한테 한짓의 분노하는게 더 도덕적이지않냐ㅜ이재명을 지지하지는 않지만 이사건은 100 프로 이해한다... 나였으면 더했으면 더했지...지사님 진심어린 사과 보기 좋습니다.
화이팅 해 주세요.전 정치 잘 모르는 편이고 중립인 입장입니다만, 이재명님 인간미 있고 솔직해보여 좋네요. 당당하게 한건 했다고하고, 그 이유도 상세히 진솔하게 밝히는 모습이 마음에 와닿습니다.사람 아닌 것들 욕으로 끝난게 어디야ㅎ김부선도 기어나오것지 진짜 대단하다 이제 다 알정도로 나온 얘기인데.. 이런걸 또꺼내면 꺼낸 정치인이 역풍맞것지 트집잡을게 그렇게읍냐고.. 김영환 뭐하고있나형수랑형님  그랬다면 난 더 했을거다.
기자들아 질문 수준 좀 바꿔라.지겹다.
다 해명되고 법원 판결도 다 있다.찾아 좀 봐라.
모든 사람들이 살면서 가족간에 사랑만 있냐여기 댓글들 미쳤네ㅋㅋ 이게바로 내로남불 당원들인가.. 무섭다정말 솔직한 사람 입니다.
힘내시고 꼭 대선주자 되시길...부모님 건드리는데 참을 수 있는 사람이 있을까뭐야 그만좀 재탕해 지겨워 신박한거 없음 적당히햐정말로 이재명 공격할 것이 없나보다....친형.형수문제가 계속되는것을 보면~~~  공직자로써 부도덕한 부분은 있었지만 ~대선후보를 못할 정도는 아니라고 본다~~ 어머니를 폭행하고. 협박하고 . 정신적으로 건강하지 못한 형에 대한 이재명의 대처아닌 대처였는데....   ~~~  나 같아도 가만히 있지 않았을것 같다.  이재명은 맘 잘 추스리고 ~~ 대통령 되어 ~~ 대한민국 부강하게 해시오.저게 늘 걸림돌이라 걱정이되긴 하다만 누구나 이재명지사님 정치능력을 의심하지 않을겁니다null10원짜리 남한테 피해를 안입혔다고 당당히 그리고 무대뽀로 장모 옹호하는 윤석열보단 훨 솔직&담백 그리고 인간적인 후보라고 생각합니다두들겨 안팬게 보살 이시네 부모님 건드는데 이성 안잃을 자신없다 나는근데 형수한테 보* 찢어버린다고 할정도면 인성문제있는거 아님?내가 저때 이재명이였으면 존나게 패고 감옥갔을듯...정말희안하네 네이버에 똑 같은 영상들은 욕이 대부분인데 유튭이랑 온도차가 상당히크네  댓글 알바가 심히 의심된다.. 이재명 응원합니다우리에게 지금 필요한건 사이다 이재명대통령!!
적폐들아 다 덤벼라!!!남의 가족사에 왈가왈부할 일인가.....어쨋든 공개적으로 나와서 사과하는 모습이 진정 남자십니다....이재명 화이팅그놈의 형수 욕설 좀 그만 우려먹어라 지긋지긋하다 그런 상황에서 인간이라면 누구나 그럴 수 밖에 없다나같음 부모한테 저랬으면 절대 말로 안끝낸다... 저정도로 끝냈으면 보살이다...형수를 욕설한게 아니라 형수 어머니를 어떻게 어떻게 하겠다 한거 잖아요 이게 부족한 부분입니까?
아예 잘 못된거임 그런말을 어떻게 해?
페미라면서 본인이?나라도 쌍욕에 쌍욕이 나온다   이재명 대통령님  그 상황에 참고 아무말 없었다면  그게 더  문제 아닐까요몇번이나 들추고 또 들추고 저런 마음속 대못을 계속해서 두드리면 나중이 두럽지 않니?기자들 인성봐라.....누구든지 자신의 어머니한테 그러면 더 심한 욕도 할 수있지 이재명 시장님이 당연하신겁니다null욕할일 있음 욕도 좀 하구 살자~~솔직하게 고백하고 반성하고 사과하는 모습 남자답고 멋지십니다! 쿨하게 인정하는거 쉽지 않음.. 저상황이면 나는 더 뭐라했을듯내 한표 
내 일평생 가져온 나의 신념을 투자한다는 것
진심을 담아 투표하겠습니다.난 더한 짓도 했을거야. 
이런 가정사로 가난을 이겨 여기까지 온 후보를
갈기갈기 찢어놓아서야 되겠어? 
정신차려 기자놈들내가 어린건지 성숙하지 못한건지 모르겠지만 난 아직도 이게 왜 이렇게까지 사과를 해야하는 일인지 모르겠다.

저런상황이라면 난 더 했으면 더했지 난 안그럴거란 이성적으로 대화로 풀어갈거란 말은 절대 못하겠다.

솔직히 저 상황에서 가만히 있는게 더 이상한거 아닌가?욕한거 들어봐도 별로 거부감이 안드는데?? 
상대를 위협하는 욕이 아니라 북받쳐서 내지르는거같은느낌.
 공직포기 각오하면서까지 어머니 보호하려했던 사람으로밖에는 안보임ㅋㅋㅋㅋ 제대로된 사람 아무도 없어 그냥 그 중에서 그나마를 뽑는거야눈물  보이는건  설정이고
그렇다  잘못했다는건  아니고
언제일을  묻느기자
답변  뻔히알면서 마이크를  들이데냐?
하수여이재명 지사님 응원합니다 
수고하셨습니다팩트말해줌. 당시 이재명 성남시장 재직중에 이재명이 이상한 소리를 들었다고 함. 주로 팀장급 인사들한테서 이재명 형이라고 전화가 오는데 성남시정에 자꾸 관여하려 한다는 전화였음. 예를 들면 이 사람은 좌천 시키고 누구는 승진시키고 어디 사업은 어떻게 진행하라 라는 전화였음. 사실을 알고 난 후 이재명이 절대 전화 받지도 말고 받아도 끊어라 라고 하달함. 그 이후로 이재명 형이 자기 마음대로 안되니까 이재명 어머니 집에 가서 물건 부수고 어머니 폭행해서 응급실 실려감.그때 이재명이 이성 잃고 전화해서 욕한거를 형수 부부가 교묘하게 편집해서 올린 영상이 바로 그 영상. 이재명이 자기 인성이 부족하고 화가나서 욕했다고 하는거 다 인정함.그리고 상식적으로 본인 형 누나가 다른 사람도 아니고 친어머니 집에가서 패륜적인 그것도 집에 불지른다고 협박하고 엄마 때리면 눈 안돌아갈 사람이 어디있을까? 다른 사람이였으면 진짜 패죽였음.이재명이 성남시장이고 또 그런 공직자인걸 역이용한 형수 부부가 더 잘못한거 아닐까요? 물론 욕한것도 잘못이지만 잘잘못을 떠나서 부모님에세 패악질 한것이 더 죄가 크고 절대 용서할 수 없는 일이라고 생각합니다참 가정적인 일인데 별거 가지고 온갖 잡소리하노 아니 잘하는사람 박수쳐줘야 하는데 당파 잡아치우고 이재명 이준석 건딜지말아라형이 패륜적 행위 부패 행위 다 하고 갔는데 몇년지난 지금까지 고통받아야하네...누구나 그런상황이면 똑같이 행동하지 않았을까...이재명 좋아 굳♡이재명 지사님  그만좀괴롭혀라 입장한번바꿔서생각해봐라 니들은 더하면더했지 덜하지안할거다 홍거놈이알면서 또트집잡으려하는데 홍가야 니가더나쁜놈이란거 세상이다안다null이재명이 답이다 진짜정치인 중에 자기 과오를 반성하고 인정하고 죄송하다고 인터뷰한 사람 봤는가? 유감이다라는 표현 보다 직접 죄송하다고 말하는 정치인은 이재명지사님이 처음 일 것 같다.언제적 이야기 인데 또하냐
질문자같으면 똑같은 상황이라면 어쩔것이냐
이재명지사님이니까 그정도에서 끝을낸것이야
이젠 그만해라그냥 길가는사람 붙잡고 이유없이
욕한게 아니잖아
그카믄 울엄마를 괴롭히고 협박하는데
"아이고 왜이러십니까 허허허"
이렇게 했어야함???
욕은 이럴때 하라고 있는거야
제대로 잘 한거임 
이게 뭐라고 아직까지 들먹이냐우리는 정직하고 일잘하는 일꾼 뽑는거다. 저 상황에 참을 수 있는 성자를 뽑는게 아니다.우리엄마한데 그랫다면
나같음 진짜 돌아버렸을것이다.
충분히 이해합니다.이재명 지지자는 아니지만 이게 왜 문제가 되냐?
나라도 그런 상황이라면 더 극단적인 선택을 했을거 같다 
이딴걸로는 그만 괴롭히자가식없는 가장 솔직한 인간적인 답변이네!제발 아픈 가족사 좀 그만 들먹여라..불쌍하다 이재명..난 이해한다
나도 그상황이면 똑같이 한다가족사에 기자 니들이 뭘안다고,,내부모에게 그랬음 나같아도 가만 안있는다 !ㅡㅡ파리가 싹싹 빌 때는 때려잡아야 한다. 그것은 용서를 비는 것이 아니라 뭔가를 더 빨아먹으려는 것이기 때문이다.
ㅡ조국ㅡ갓재명이 유일한 희망가족간에 화 낼수있다. 하지만 녹취들어보면 도를 벗어나 일반적이지않았다.할땐 꼭 하시는분!
공과 사를 구분할줄 아는분
응원합니다.이제는 이재명 도지사를 이해할 수 있을 것 같다~null장모 실형 윤모씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 같아도 못참지 그렇게 가난한데 줄줄이 남매들 다 키워온 부모님인데 그걸 형제가 죽인다 만다 난리면 다른 형제들이 뜯어말리는게 정상 아니냐고찢어지게 가난한 가족한테 그 어떤 특혜도 개발정보도 주지 않은 순도100% 청백리이니 대통령으로 최적격!!!사과했으니 ㅇㅋ
정치잘해서 대한민국경제복지
균등하게  지켜주세요성폭행 성접대 한 개인간도 은근 슬쩍 넘어가고 덮어주는 정치하는 놈들이 
불효와 부모에게 쌍욕을 하는 인간에게 욕을 한 것을 문제 삼았다고? 
어떤 쓰레기들인지 명단 올려라. 정계에서 퇴출 시켜야 겠다.공은 공이고 사는 사인데 개인적인 일이라 큰 흠은 아닌거 같읍니다.인간임으로 가능한일인데
자식으로써 그정도가 흠인가
눈물난다  이건 아무것도 아닙니다
스님뽑는것도 아니고  꺼리가 아니다그상황에 참으면 이상한거지
 인간으로써 어머니가가 모욕과 폭행을 당하는데.참는다??? 그거야 말로 소시오패스그래서 혜경궁 ip주소가 어디라고요?

이재명 자택
이재명 자택
이재명 자택

출처: 경기남부지방경찰청 사이버수사대 조사결과까고 싶고 욕하고 싶으면 다른걸로 하시죠 이건 아무리 봐도 아닌거 같은데....null이재명 응원합니다 ^^눈물 난다. 이지사님이 무슨 죄냐!!응원합니다.  아자.
최고..이지사님 무한지지 합니다!!!!♥♥♥♥♥와  👍 👍 👍 👍   반문할  기자 하나없네  역시  갓재명저런모습이 매력인거죠!이재명지사님 힘내세요보통사람으로서 당면한 상황에 솔직한 답변 충분히 이해가 갑니다. 대권후보로서 변명하지 않고 서민의 삶을 이해하시며 진실한 소명 감사합니다. 이재명 후보 지지합니다!가족이라도 쌍욕할만하면 하는거지 우리나라는 유교적서열문화가 여전히 너무강해 그게 정의인줄알고 아닌건 아니라고도 할줄알아야지이  재명
시대가 원 하는  공직자 입니다. 아무리 가까운 가족이라도 이권에  개입하려 하면 칼 을 듭니다.
시대는 그러한 청렴성을 요구합니다.
부끄러워 하지  마십시요.효자네... 나같으면 쉬쉬했을지도 모른다 정치인이니까..
하지만 자식된 도리로 어머니를 욕하고 때린사람이 있다면 참는거 자체가 패륜이라고 생각한다 누가 감히 자기의 어머니를 욕보이게 놔둘수 있는가?그런 패륜을 두고봣다면 난 이재명을 지지하지않았다.변호사출신 시장의 신분으로, 당시에 형수가 약올리면서 녹음하는 것을 알면서도 쌍욕을 할 수 밖에 없음을 200% 공감합니다.. 
그 상황에서 이성적일 수 있는 사람이라면 그게 더 무서운 인간형이 아닐까요!응 난 안찍어 가짜총각^~^ 논란밝힐 게 얼마나 많은데 ~욕설을 왜 하게되었는지 알게되면 비판할수 없을겁니다. 나라면 지사님보다  더 했을거예요.null해명한지 몇년이나 지났는데 왜 아픈 가족사를 계속 찌르는지 아무리 정치인이라도 이건 정말 사람도리를 너무 지나친거 아닌가요?..별 게 다 논란이 되네ㅋㅋㅋㅋ 논란시켜서 조져야될 건 쉬쉬하고 뭣도 아닌 거 꺼내와서 논란시키고, 진짜 정계는 상식적으로 이해가 안돼ㅋㅋㅋ내가 이재명이었으면 형하고 형수한테 욕이 아니라 죽여버린다고 난리쳤을듯.제발 없는 사람 편에서 일 하시는 대통령님 억울한 사람 편에서 도와주는 대통령님 그런 대통령님이 되어주세요 당신은 그런 대통령님이 되어야 합니다개인적으로는 사과하는 이유를 모르겠지만, 정치인으로써 많이 성장하신거 같아 좋네요. 솔직히 그딴 소리하면 나라도 그럴겁니다. 거기를 뚫어버리겠다는둥 죽이겠다는 둥 그러면 누구든 그럴겁니다이게 언제쩍꺼여 다해명한지가 언젠데 5년도 더지났나본데
형이 패륜저지르고 시정개입까지 할려고하는걸 그걸 막을려다 그랫는데
그러면 아이고 형님 왜그러셨어요~~ 그래야겠냐?? 형안때려죽인것만해도 진짜 ..
니들이 인터넷에서 쌍욕하고 다니는거나 조심해라충분히 이해가는 행동이고 사과한것도 잘한거임잘못 없습니다. 형님과 형수님이 잘못했죠. 부모 지키기 위해 형+형수와 다툼은 당연한 일.이걸 이재명 욕하는 사람들은 생각이 없는 건가..? 지들 형수가 자기 부모 폭행하고 쌍욕하는데 가만히 있을 수 있어서 하는 소리들인가..??어찌됬든 과거의 잘못을 인정하는솔직하신 모습 보기 좋습니다
정말 참기 어려운 상황이었을 거라고 생각
되어 집니다 
이제는 잊으시고 큰 대업을 위해 용기있게
정진 하시길 바랍니다~그런 성깔이라도 있어야 이 난국을 혜쳐 나가지 악마들 천진데 그래서 좋다 우린 성인군자를 대통으로 모시고 싶지 않다 약자를 위해 정의와 공정을 위해 일할 사람을 원한다먼가 시작부터 타 후보와 다르르낌 다른행보가 느껴집니다부모에게 그런 행동을 하는 형제가 과연 내 형제냐? 
뭐여 뎃글들 중에 벌레들이 많아 븡신들이 공직자는 사람 아님? 우리가 부처 뽑는 선거 하냐?이재명은 뭐가?문제인 거야?? 나라 이어 만든다 ㅋㅋㅋ 정신들 차리세요이재명 화이팅입니다 
부모를 욕하는놈들 이라도 나같으면 죽여 버렸을겁니다.솔직 담백!! 인정하는 모습  보기 좋습니다. 욕할일 있으면 시원하게 해줘야져~~찢어죽일 성71라고 막말하는 대통령이 있는 대한민국 위대하다. 대단한 👍과연 다른국개들이 이런상황이면 저렇게 잘못인정하고 사과하는 국개들이 몇이나될까..있기나할까null지지합니다 이재명지사님!!정당하고 당연한 심정이라 생각합니다~ 그일과 관련해 고개숙일 이유도없습니다. 충분히 떳떳햇던  일이기에 당당히 대선활동하시길 바랍니다! 응원합니다^^아, 인정하고 반성하는 모습 넘 멋지다.난 그 보다 더 했을듯...불쌍하기만 했던 우리 어머니에게 그런짓을 했다면 ㅠ자신의 잘못을 진심으로 뉘우치는 정치인은 이재명지사님인듯 용감하고 늘존경합니다 ~~나라도 그러지 않았을까.... 다른것도 아니고 부모한테 그러는데자신의 부족함을 인정한다는 건 그만큼 당당하다는 거다. 자신의 결점을 말한다는 건 그만큼 떳떳하다는 거다.보통사람입니다
사과할건하는거고
설명할건 하는거고
우리도 이해할건 해줍니다.부모님을 욕하는 사람이 문제냐, 부모님을 모욕한 사람한테 욕을 한게 문제냐.내가 눈물나네...와 감추고 싶은 심정의 얘기들에 
벌거벗은 모습에 솔직한 사과.. 
너무 멋있으시다...
진짜 별 관심 없었는데 ..
사람이 너무 멋 지시네요.
응원합니다.!국민이 원하는것은 솔직한것 그리고 인정하는 모습을 원합니다.~~ 이런것을 원했어지금 이상황은 이재명한테 득이다.
형수가 이렇게 도련님을 도와주는구나!
자극적인 제목에 물타기하던 옛날의 국민들이 아니다!충분히 욕이나올 상황입니다
가정사를 정치 이슈화 하지맙시다
정상적인 사람으로서 저 상황에서
좋은 말 나올 수 있겠는가?
이재명의 행정능력을 높이 평사합니다아니 자기가족이라도 어머니한테 욕하고
폭행을 행사한다면 가만히있는게 정당한건지
가만히안있는게 당연한거 아닌가?
나같음 더쌍욕하고 더 때렸을꺼다
남도아니고 어머님인데....돌아이냐?
패륜하는걸보고도 웃고 있어야하냐??엄마안테그러면 그렇게말하는게 보통사람으로서 당연한거지    그걸보고 가만히있는게사람일까?null머리,꼬리 딱 떼고,질문하는
놈.아마  당신들은 그 상황이되면,그보다 더했을것이다.
나도 욕으론 안끝날것같다.
싸대기를 날리지~~응원합니다. 인간적인 모습을...응원합니다
이재명 지사 비난할거 이것밖에 없지
다 알고 있던건데~
선거철마다 꺼내네 
도덕성 결여하는데  젤 청렴하고 제일 중요한 일잘하는 후보이재명지사님  화이팅!!! 응원합니다.  지지합니다. 솔직하신 이재명!!!가족이라도 엄마를 건드리면 쌍욕이 아니라 주먹이 나가도 이상한거 아니잖아?2019년 3월 형수 박인복이 재판에서 xx찢는다고 처음 욕 한건 형님이 어머니한테 욕한거란게 밝혀졌으며 
이재명은 형수에게 인용 해서 말한것 인데 "너같으면(형수) ㅇㅇ 찢는단 얘기듣고 참을수 있냐"
형수 박인복이 이재명을 힘들게 하려고 마치 이재명이 xx찢는다고 형수인 자기한테 욕한것처럼  편집 짜집기해서 유포했다는 증거가 나와사 이미 밝혀진 사건이다.
사람들이 그 일을  잘 모르니 계속 이재명만 욕하지 진짜 욕 먹을 사람은 이재명이 아니라 형수라는 작자다!!!
못믿겠음 법원 기록 검색해봐라성남시장때부터  쭈욱 지지하고 있습니다
 진정 일꾼 정치인이십니다  👍기득권에 있는 쓰레기들 이재명이 무섭긴 한가보다 아직까지 저걸로 물고 늘어지네사람이 살다보면 욕할수도 있지.부모보다 위가 있나? 이걸 뭐라 하는게 문제 있다.욕할만  하니깐 하신거지요
사과할 일도 아닌것 같은데요
나같으면  직접 가서 주먹 날렸을 텐데..
사람이니깐  자기 부모님에게 그따위로 한다면  의절하는게  당연한거죠!!이재명을 어려운 시기에  나오는 영웅이길 바래봅니다. 너무 많이  속고만 살았고..대선에  나서면  정말 좋은 정치를 하려고 시작했어도 하기 어려울 것입니다.
또 한번 믿어 봅니다. 정말  성숙하고  아름다운 대한민국을 만들어 주셨으면 합니다.나도  그상황이 되면 욕했을것 같아.
가정마다  아픈것 하나쯤은 있더라고한 인간으로 충분히 공감합니다. 지사님 그러니 더 이상 마음 아파하시지 마세요.누구라도 그렇게 했을것참....나는 모른다 정치....
근데 왜 진심이 느껴지는가 ...다들 저마다 가정사는 있지요 저도 형제들과 악다구니를 쓰고 싸우기도 합니다 그러고 또 화해하지요 평생 잘 지내는 형제간도 있겠지요 하지만 인생사 다 같을 수는 없지요진정성이 느껴진다 대한민국 공직자중에 가족사 깨끗한 인간들이 있겠냐만 다들 아닌척 모른척 숨기고 덮기 바쁜데 
정면돌파하는것이 멋지시다 너무 이해한다 
내가족들도 가족이라 더화나고 이해안되고 남보다 못할때가많다 누가 이재명시장에게 욕할수있단말인가??
나라돈 한푼 횡령한적없고 10년넘게 국민의 일꾼으로 열심히 일한것으로 충분하다 !!!  윤씨와 정말 비교불가다 마누라 인터뷰한것도 모르고 장모사기친것도 모르고 
질문에 속시원한 대답한마디없이 도망다니는 인간이
이나라의 대통령이 되겠다니  통탄할일이다 
실수하고 죄를짓고 뉘우치지 않는 인간이 악질이지
뉘우치고 반성하고 나아가는 사람은 용기있는 사람이다엄마를 모욕한다면 어느 자식이 참겠소당연히 공감간다 용서는 강하자만이 할수있다 국민은 용서한다무슨 부청야 뭐야? 
내 어머니를 폭행하고 협박하는데 누가 어떻게 참지? 
그때 생각만으로도 어머니생각에 마음 아픈게 보인다...자기 부모님한테 욕하는데 그걸 어떻게 참냐? 장난하냐? 내 형이었으면 쫒아가서 욕이고 뭐고 폭행도 할것같네~ 뭔 이런걸 도덕적 잣대를 들이대나~ 기자들 니 부모들한테 쌍욕하면 니들은 참겠냐?그런상황에서 가만히 있을수있는사람이 있을까요?  그런사람이있다면 바보이거나 성인군자?나였으면 손모가지를 꺽었을껄? 부모님 건드는건 형제라도 못 참지.한표 찍어드립니다이재명지사님 멋지십니다 힘네세요 화이팅이걸 왜 굳이, 남에 가정사야 씨끄럽게들 굴지마라.
큰일할사람 냅둬라솔직히 형이란 사람이 어머니에게 패륜적으로 행동하는데 어느 자식이 가만히 있을까?  이게 과연 이지사님만이 그러는게 아니고 모든 자식들이  다 그럴거 같은데....누구  지지자도 아니고 야당편 여당편도 아니지만
이재명씨  상황 충분히 이해합니다
앞뒤 다 짜르고 악의적으로 편집하는 언론과
오늘도 홍카콜라를 비롯해 국힘당은 쌍욕이라며 깎아 내리기 바쁘더군요

내 형과 형수가 어머니를 피멍이 들도록 폭행하고 동생의 직위를 이용해 금품수수하면 쌍욕이 아니라 주먹이 나가도 시원치 않지요
그리고 그걸 교묘히 이용해서 형수란 여자는 녹음을 해서 무기처럼 써먹고...
저라면 형과 형수는 가만히 안둡니다
욕으로 끝나지 않을겁니다

그런데 이런 상황에서  욕좀 했다고 본인들은 무슨 성인 군자들 마냥 떠들어 대는 꼴을 보면 
역겹습니다
정치인은 인간아니고 로봇입니까?그상황에  욕안하면 예수그리스도 부처님이지 아님 감정이 없는 싸이코 아닐까?정상적 인겁니다.null참 충분히 이해 합니다ㆍ 그런걸 가지고 이야기 하는 사람들이 문제지요ᆢ  응원하고 지지 합니다이재명 지사님 부모님과 형제들 사이의 분노,고통,아픔..
이해 합니다~~~!!!!
대선경선  완주 하셔서 승리하시길  응원합니다~~~아 민주당 개싫은데 이재명은 좋다... 딜레마일세응원을  보냅니다   어느누구라도  내 어머님한테  나쁘게한다면  내몸을던져  막았쓸겁니다  이재명지사님  응원  또 응원합니다이따위 걸로 공격받는 다는것 자체가 청렴하고 깨끗하다는 반증..가족사 인데
공개적인 사과 머하러 합니까
짜다리 열받으면 욕할수도 있지나는 보수를 지지하지만 진실되고 인정하고 반성하는자세는 공직자로써 바람직하다본다아직도 이얘길 꺼내고 있네 남 아픈데 자꾸 건들지 맙시다 기자분 너무 하시네민주당에서 진심으로 사과하는 사람은 이 사람이 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ고개숙이지 마십시오. 이재명지사님 죄인아닙니다.어머니한테 개같이 구는 형과 형수에게 욕설한게 그리 비난받을 일인가? 나같음 죽여버렸을것가정사는 참견하지말자 가족들한테 떳떳한 사람 몇이나 있나요?적폐들이 가장 두려워하는 인물 이재명
그동안 나라에 여당 야당 고위직공무원 도둑놈 사기꾼들이 너무 많았음 반드시 청산해야함 반드시...안죽인게존경스럽습니다!!!!!!!!!그당시 타당했냐 아니냐로 그러는게 아니데.. 그냥 한사람의 인성과 욕설의 수위에서 놀라고 자질이 있나 생각하는건데...null이재명지사님의눈물 진정으로 이해합니다
모든국민이 이해하실겁니다^
아픈상처 이제 가슴에 묻어두고
좋은일만 가득하시길 바랍니다인정할 건 인정하는 자세부터가 이미 되어있는 사람인데. 뭐. 더이상 가족 관련해서 논란을 부추기는 세력이 없길 바란다.훌륭한분 한표 던진다일단 공약으로 여경, 여가부 폐지하면 투표하겠습니다!이제 그만사과하셔요
나같으면 디지게 패버렸을겁니다아니...정말 그런상황에 침착하고 지켜만 보는게 것두 가족일인데 그게 더 이상한거 아닌가??오히려 인간적이라 더 좋다. 일만 잘하면 그정도의 일은 뭐 주가조작에 bbk에  뭐 그런거에비하면 극히 사적인 일인데.. 뭘 자꾸 들춰내는가..역시 돌려말하지않고 솔직한 모습 이래서 제가 이지사님을 좋아하고 존경합니다
앞으로 이나라 살맛나게 꼭만들어주시길 간절히 기도합니다!인간 이상을 요구하냐?
이재명에게  신성을 바라냐?
다른 후보들은 남 등쳐먹은 것들 뿐인데...분명 좋지 못한 모습이었고 증거가 있어서 그런지는 모르지만 깔끔한 잘못의 인정과 자식으로서 다시 돌아가도 참을 수 있을지 잘 모르겠다는 솔직한 감정이 마냥 보기 싫지는 않네요어머니는 성전과 같은 존재시다 어머니에 어자만 들어도 눈물 부터 나는데 누가 이재명의 행동을 비난 할수 있는가 곰국도 아니고 이제 그만 족쇄 풀어 주고 행정가로써의 비전을 보고 칭찬..비난을 하는 성숙한 국민들이 됫으면 좋겠너요 제발 ~~~자식으로서 당연한도리입니다 이지사님경기도지사는 사람 아닌가?
사람이라면 당연히  그렇게 반응을 하죠.
뭐 그리 큰 죄를 지었다고
아무리 가족이라고 해도 
내 부모에게 그렇게 한다면
저도 참지 않았을 겁니다.가족을 건드리는건 못참지
이제 그만언급하자하 난모르겠다 이게 국민한테 죄송하다고말을해야하는지 국민들도 어머니가있구 어머니도 되겠지만 자식이 어머니을 협박하고 폭언하신다면 당신은 어떻게할까요? 전 진짜 욕으로 안끝나면요 후리자식을 쳐죽여야죠그걸 녹음하고 만방에 뿌린 형수라는 사람이 더 비난 받아야할 듯합니다.  본인 어머니 아니라고, 본인 동생이 아니라도 그러면 벌받습니다부모 욕은 절대 못 참지
누가 참을 수 있을까?
일하는데 만약 누가 부모 욕하면
웃으면서 할 수 있을까?형수한테 왜 욕못하냐 형수는 남이야 남.  혈육이 아니라고 남이 자기 어머니한테 함부로 하는데 가만있는 사람이 어딨어응원합니다 지사님
모친을  욕보이는 형수를
어떤 아들이 두고볼까요?다~~알면서 질문하는기자.쯧쯧...
제목 뽑는것도봐라..연설를해라...이재명 화이팅!!!저 형수는 이재명 지사님 대통령되도 남들한테 가족이라며 엄한 짓거리 절대   못하겠지요...엄마를 칼로 쑤셔 죽인다는데 욕을 안하고 참는게 더 욕먹어야될 일 같은데 ㅋㅋnull이재명 지사님 꼭 대통령되셔서 더 자랑스러운 대한민국 만들어주세요. 지지하고 응원합니다.나라면 더 했을지 모르겠네요.
어머니를 죽이겠다 협박하는 긴급한 상황에서, 자식이 어찌 이성적일 수 있겠습니까? 누가 돌을 던질 수 있을까요?공직자가 아닌 개인 사회생활인데 그걸 꼬투리 잡아 뭐라하는 인간들이 더 나뿐거 아닌가!!!!본인들이 똑같은 상황 당해봐야 느끼지...장모 비리 덮어준거보다 낫지 솔직하게 얘기한 용기가 멋져요 👍더듬어만진당에서 유일하게 표주고 싶은 인물.
경기도 도지사 이재명공인이기에 사과 할  수  밖에 없지만
내가 저런 상황이라면 ....생각 해 봤을 때  나도 더하면 더 했지 덜 하지는 않았을 것 같네요
아픈 기억 모두 잊으시고 힘 내시길 응원합니다.난 또 뭐라고 난 더 하면 더 했지 웃으며 그냥 넘어 가진 않을거야
괜히 그런 일로 헐뜯으려 하지마라
어느 누가 엄마 욕 하는 걸 참겠냐이 일의 발생 원인을
알고 있으면서
일부러 질문하는 놈이 인간이냐???
질문하는 너가 사람이라면
역지사지해야지!!형제가 부모님한테 폭력 행사한다고 생각해봐라, 나라면 가만 안둔다.대선후보도 사람이다 감정을 가진 사람으로서 분노할때 분노하는 것에 대통령 후보 자격을 논한다면, 감정없는 로봇을 대통령으로 세워야 하나?성남시장 때부터 성남시 업적 보고 놀랬더랬죠. 경기도민 만족도 조사 엄청 높을정도로 일 잘하시는건 알고있고. 와 언제까지 개인 가족사 갖고 언론 플레이 할껀지. 참..남보다 못한 가족 얼마나 거지같으면 욕할까 당사자 아니면 몰라  이도지사 사람이여   이해 합니다  
다음 대통령은 당신 입니다난 이재명 이 사람이 좋아지기 시작한게 그 세월호 지겹다고 하는 아주머니에게 화를 내는 장면 이였다 정치인은 표 때문에 그렇게 하기 쉽지 않을건데 란 생각을 했고 일반일이라면 분명 욕했겠지 우리 일반인의 마음을 대변하는게 정치인이지 란 생각이 들어서 아직도 좋아하는데 , 오늘 인터뷰에 “그때로 돌아 간다면 어쩔지 모르겠다.” 저 솔직함 정말 맘에 드네null이건 잘했다 나같아도 가만 안둔다장애인부모로써 그상황을 충분히 이해합니다! 솔직한 감정이야기 해주셔서 감사합니다.
정신장애인가족의 고통을 누가알까요? 더이상 이부분에 대해 말하지들 마세요!가혹한 유년시절을 스스로 극복하고
자수성가한 이땅의 진정한 흙수저
이재명! 아무리 생각해봐도 그는 
대한민국 대통령 자격이다.존경하는 이재명 지사님 그 심정 이해합니다.우리 집안에도 어머님께서 이미 오래 전에 고인이 되셨지만 비슷한 일이 있어 십분 이해됩니다. 시어머니와 며느리의 관계. 참 어려운 관계입니다.나도 당시 열받아서 문제를 일으켰으나 나이 먹고 생각하니 잘잘못을 떠나 스스로 반성하게 되더군요. 힘내세요.이재명 지사님 누구나 
그  상황 이였으면 순간 살인을 할수도 있었을것 같아요 
그래도 잘 참으셨습니다 
이재명 지사님  존경하고 건강하시길 빕니다대통령 후보는 신들이
않입니다
식구가 많의면 씁씁한 일
발생 가능 하지요
가정사에 헛점 없는 인간
한사람 이라도 있을까요
국정과 관계 없는
모시고 가야할 이재명님
같습니다나라를 위해서 전쟁에나가서 사람을 죽이면 영웅이 되는데 부모를 욕하고 협박에 폭력을 저지르는 사람에게 욕하것이 죄라는것인가?그래도 나는 믿어요 이재명 지사님 !  성남시장이실때 참 열심히 일하신모습에감명 받았어요! 대서출마하시면 무조건 찍습니다! 보고들은것들이 있어서 믿고있습니다내 어머니에게 그렇게 대한다면 그 누구라도 참을수 있었을까 ~~ 높은 직책의 공무원이면 다 참고 견뎌야하나 ? ~~기자너희들은 천사인척하지마라 너희들은 이재명 입장이면 어떠 했을거라고 무슨 말로 용서하고 인내 했겠냐 가슴에 손을 언고 생각해 봐라 너희들은 천사 인척 하지말고진심이 느껴집니다...
폭언 정도 한걸 다행으로 알아야지...형이란 작자가 엄마때리고
동생 이재명 직위 이용해서
삥뜯으러 다니는데 그대
들 같으면 가만 놔두겠는가?
정말 살인사건 안난게 다
행이지 안그런가??
이지사님의 아픈가정사
는 이제 그만건들어라이제 더이상 아픈 가족사는 건들이지 말자null얼마나 사람 흠잡을게 없으면 이게 논란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명 관심 없지만 청렴과 가족사는 별개 아닌가 이런거 까지 털어야 되나 .. 나라가 진짜 엉망임정치인은 정치를 잘하면됨.. 다만 검증이 필요하긴함.. 그래도 솔직해서좋다. 거짓말을 하는 누구보다는 나은듯눈물이납니다 장하십니다 추진력.  성품. 사랑합니다.  대통령 충분한. 능력. 되십니다 팬입니다그 상황을 참으라고 하는 놈이... 악마고,
그걸 약점이라고 계속 후벼파는 놈들도 악마다.그래 그래야지 ~~역시 이재명 
윤십원 하고는 차원이 다르다 
가족 사기단 주범 석열아 
보고있냐?이 시점에 또다시 아픈 가족사를 꺼내는 이유는 뭔지?? 진짜~~~ ㅠㅠ 
꼭 대통령이 되어 주세요!! 이재명 지사님!! 지지합니다.형수에게 직접 욕을 한 것도 아니고 
우리 어머님이 이런 욕을 들었는데 니가 들었으면 기분 좋을거 같냐고 한 말인데
이재명이 욕한걸로 와전되네이재명 친형이나 그 형수가 선넘은건 사실이고, 나였어도 쌍욕박았지.
눈앞에서 부모 쌍욕박은거면 이미 그 형수도 가족이길 포기한 발언이지..윤석열한테 줄리에 대해서나 물어봐라
이재명 가정사 물어볼거면 윤석열 가정사도 물어봐야 하는거 아니냐?
국민들 줄리 실체가 더 궁금할텐데?
윤석열 장모랑 그 딸래미랑 어떤 인간들인지
파헤쳐봐라null분노해야할 일에 분노하지 않고 자기 이익에 반하는 일에만 선택적 분노하는 인간들이 역겹죠.
이재명 후보님 꼭 대통령 되어 주세요.어머님을 생각하는 마음같이..
대통령되시면 국민이 다른나라에서
나쁜일을 당할때..
엄청 보호해주실듯 합니다!!!
대통령 가즈아~~^^자기 엄마한테 그러면 가만히 있을 자식 몇명일까 나도쪽나 욕하고 때리고 싶을것 같다가족 이권은 꼭 막아야지 
민주당은  꼭 될 사람를 밀어줘라! 그래야 다음에도 국민를 위한 정권를 창출 할수 있다충분히 이해할 수 있습니다.
정상적인 인간의 감정을 가진 사람이 보일 수 있는 반응이며 행동이었죠.
저같았으면...더하면 더했지..나같으면 살인사건 난다ㆍ
어찌됐던 받은 돈값 이상 일하는 공직자  최고아닙니까ㆍ
모든 공직자들의 본보기죠ㆍ
이지사님 당당한모습 너무 맘에 듭니다ㆍ그상황에 참는 인간이 이상한거 지사님은 효자💕 욕 정도면 많이 인내한것  지사님 오늘 멋짐뿜뿜 출정식연설 완전감동😭격하게 지지 보냅니다💖형, 형수가 나쁜데 어떻게 좋게 말하죠? ㅜㅜ 가정사는 안건드리면 좋겠어요. 우리 나라는 공무원되면 자녀들까지 파헤쳐서 안좋은갓 같음..아쉽지만 솔직한 인정 좋습니다 충분히 이해 할 만한 상황입니다 그정도 흠결이 대한민국을 이끄는데 큰 지장은 아닙니다,  이재명 지사님 화이팅!!솔직한 시장님은  거짓말을 하도잘하는정치판하고달라 멋지세요   오죽하면 그러셨겠어요   다른정치인들도 정직합시다나같으면 쌍욕이 아니라 골프채 들고 쫒아갔다
이재명 죄없다용감하다 이재명~화이팅
 아무리  잘 못해도 사과 않는 파렴치도 있는데 우리가 원하는 건 이런모습이다역쉬 이재명  말씀  한마디 한마디  딱 떨어지게   잘 이해할수있도록  해주셔서 좋구요   
나라도 우리어머니께  함부로 하면 욕 나올것같아요  폭행 안한것만도 다행이예요이재명이 사생활이 더럽다 치자 그건 반대후보도 더하면 더했지 마찬가지일거고 결론은 능력만 보고 뽑아야 하는데 이재명이 호남민주당주류,국힘당 후보보단 하고자 하는 말이 명확하고 다른 피래미 지자체장들보다는 나은게 검증됫고 행정능력이 가장 나음욕 먹었을 때 행동이 꾹 참거나 같이 욕하거나밖에 없는 줄 아는 바보들이 많네 ㅋㅋ 흑백논리 좋아해서 머리도 반으로 갈라졌냐범죄가족의 윤십원과 이재명의 가정불화!!!
이재명 지사님,,열열히 지지합니다!
성남시장 시절부터 쭈우욱 지지합니다!늙으신노모한테 쌍욕하는걸 보고 어느자식이 가만있을지...   기삿거리로 쓰기전에  인간부터되라 언제까지 문제삼아 가지고갈껀지 참...  언론들 고만들좀하지
기사쓸게 그리없나?   이재명지사 효자시다 
힘내세요^^   항상 응원할께요 ^^❤인간이재명 응원하고 지지하고 지켜드릴께요. 대통령이 되어서 하고싶은 모든것을 하시길 바랍니다.null아니 형, 형수 진짜 왜그래... 도움이 안되 걍 가만히나 있지 -_ ㅠ사과할수 있는 용기ㅡ인정한다. 용기있네ㅡ가족이라도 폭언할 경우 있지ㅡ이해한다~!!! 추석때 집안싸움 다들하지않나? 끝까지 아니라 잡아떼는것들이....더 많은 우리나라대한민국을 위해 응원합니다. 이재명 지사님!가족사야 누구든 있을 수 있다고 봅니다. 또한 저 상황이 내 일이라 생각하면 나조차도 욕이 안나왔을 수 없을 것 같단 생각도 듭니다. 가족사보다 국정을 잘 책임 질 수 있는 능력이 있으면 믿고 지지하겠습니다.역시 화끈하고 거짓없이 잘못한건 잘못했다고 이야기하는 진정한 정치인! 윤석렬, 이낙연. 정세균, 오세훈. 박형준? 너희들 보고있니?여자닌깐  반대로  올케가  그리 한게
내눈에 띄웠다면,
올케는  그날이  저승가는 날이 됐을거다
이걸  언제까지  노릴건지 
자기네들  일이라면  어찌했을까
다들 공자일까??  

이재명 대통령 갑시다
대선 가즈아~♥이번 재난지원금 주는거 보고 답은 이재명밖에 없다는걸 느꼈다. 적폐 기재부를 청산할  대통령은 이재명뿐이다.이미 다 알고 있는 일 무슨 선거 때 마다 끄집어내 사과를 받아내는 기자 똑 같은질문과 답 질리지도 않나요?이재명이 잘한거맞다 집안에 꼭 문제아 하나씩있는집 많다 그 형이란인간은 안태어나는게 차라리 낳았다가족이란 두 얼굴이 있다ㆍ그것은 내 아픈 살덩이 같은 것이다ㆍ 그래서 가식이 없는 것이다ㆍ 그러나  이 세상에 대응 하는 이재명은  너무도 훌륨하다ㆍ그가 말하는 국민속에 우리가 포함된 에도 감사 한다ㆍ이재명의  지역에서  살았던  사람은  알거다  약속하나는  정말  잘지킨다는것을  그게  부러웠다  성남시민  경기도민  이제는  대한민국의  일꾼이  되어주세요.  어려운 대한민국의  구원투수가  되어주세요.솔직히 그 상황에 놓이면 이재명처럼 안 할 사람 어디있냐? 나 같아도 눈 돌아갔다.인간성까지 원탑이네.  이재명이 내 싸다귀를 때려도 난 이재명에게 투표한다. 십원이는 인간성은 십원짜리도 안된다.이재명은 탈탈 털어야한다..이건 사과로 해결될 일이 아니다. 폭언이 아니고 그건 인간성을 훼손시키는 욕이었다.. 당사자 형수가 등장할 순간이 올 것이다.그건 가족일이고ㅡ 그런일이 본인에게 있다면 어떻게 할수있는지 ᆢᆢ이꼴 저꼴 다 당해봐야 당해본 사람들 심정을 이해한다. 또는 그 상황을 다시 회상하고 반성하면서 참된 인간이 되어가는거다. 부디 앞으로 훌륭한 정치인이 되어주시길 바랍니다. 응원합니다.아픈 가족사 상처를 십수년
년 수만번. 후벼 파야할만큼 정치 가  잔인한가 눈물나서. 못보겠다 가족사 말고 앞으로 한국을 이끌어 인물인가 요게 중요한데 선동에 약한 국민대중이 대다수이니 개혁의 완수는 멀고 아득합니다가정사라 뭐  그 형수도 보니 참답 없든데. 내 형제들 이라 보면 나도 욕한거임.  지사님 괜찮아요. 죽인것도 아닌데 그리 질타 받는게 좀 그러네요. 사람 죽인 노마도 사과는 안하는데이재명지사 사생활은좀 그만 파고 행정력, 공약, 능력을 검증좀 합시다오죽하면 그리햇겟노 이해합니다
흔들지말라 이재명을.null이재명 지사님 충분히 이해 합니다 부모한테 그렇게 한자들을 형과형수가 눈에 들어 오겠습니까가족개인사에 본인이 진심으로 밝히고 양해하고 사과하는 정치인 처음봤다
바른사람은 바른행동을 한다문재인 정권에 실망이지만 윤석열  보다 이재명 지사님이   대통렁 감이다. 난 무조건 인간적으로 이재명 고고역시 이재명. 제목 뽑은거 봐라. 그런다고 국민들 지지가 바뀔것 같나.멋있다 자신의 잘못은 사과하지만 
지금도 그때의 심정과는 변함없다. 크
제일 솔직한 인간의 마음아닐까언론이 헤드라인을 다는 것만 봐도 그 수준을 짐작할 수 있다.인간적으로 가슴아프다. ..우리모두 한자락씩 깔고있는 가족사.  ㅠㅠㅠㅠ앞으로 수차례 더 있을겁니다 잘견디세요 이재명 화이팅!그동안 사과만으로도 충분하다. 윗사람이라도 욕들을짓 하면 욕들어야지👍👍👍더강한말로 응징했어야 했다
찌져죽인다는건 그만큼 마음이 약하고
순수하단거지
나였으면  다 주겼다그만 좀 우려쳐먹어라
이재명 응원합니다~~~근데 솔직히 전 경기도민들이 이재명후보 투표하면 무조건 당선 아닌가요?ㅋㅋ저분은 가족복이 진짜 없음.불쌍함.형수가 잘못하면 욕할수 있죠?
욕이 혹 십원짜리 인가?
대통령도 태어날 때부터 대통령으로 
태어나는게 아니잖아요
우리 호모사피엔스중에 대한민국  국적을
가지고 있는 사람중 만40세이상이 되는거잖아요그 상황에서 참으면 더 이상한거 아닌가
지사님, 충분히 이해합니다~
믿고 지지합니다~도대체 형수 한테 욕한게 뭐가 잘못이냐? 누구든 그 상황이라면 더한것도 할 사람도 있을듯.

아무리 깔게 없어도 이런걸 자꾸 물어봐 
이재명 후보님 응원 합니다null진심어린 사과가 이런겁니다..
대통형되셔서 우리나라 이끌어주세요..😄솔직하고 정의로운분이라  욕을하신겁니다 전국민이 이해합니다 인간이라면 다 이재명도지사처럼 했을겁니다  생각이다른분도계실수있으니반성의말씀 잘하셨습니다 맘이 힘드셨을텐데요이렇게 과거를 돌이켜 용서하는 마음의 표현은 좋은 현상입니다. 아무나 하지 못합니다. 위로해 줍시다.[대한민국 정치권 관련 종특]
국사가 아닌 가정사에 관심이 높다.아들이 엄마가 패륜적 욕을 먹고 협박을 받는데 이성을 잃고 싸우지 않을 사람이 있겠나.. 이 건은 좀 그만 따졌으면 좋겠음.죄송합니다 굳이 안하셔도 그 맘 이해합니다.
유능한 행정가가 필요한 시대적 요구만 놓치지 마세요저건 자식으로서 기본적인 인간미가 있는사람 으로서 누구나 그럴수 있을수 있는거다 질타 하지마라.남자가 욕처먹을 인간한테 욕도하고 해야지
참고 있으면 남자냐나같았으면 진짜 가만히 안뒀다 뭘 계속 잡고늘어지냐내가 왜 눈물이 나냐.
나였으면 살인났을거야.
쌍욕으로 참으신게 역시 대인배이십니다.개인사 가정사 그만 울거먹어라 식상하네 논란거리도 아닌데 겸허하게 용서를 구하는 자세 
이재명은 이미 국민에게 용서받았다

약올리고 욕설 유도해서 녹음하고
악용한 형수가 큰죄인욕도 그정도면 일반 상식을 가진 국민은  상상도 못할 욕이다, 인간의 인격은 변하지 않는다는 사실~~죄송할일이  아니에요  인간이면 당연한 행동이라봅니다.  누가 잘못을 빌어야할까요 당근 돌아가신 형님과 형수겠죠팥으로 메주를  쓴다고 해도

이재명 도지사님을  지지 합니다

꼭  대통령 당선 되십시요

공직자들 너무  많은혜택과 

정치를 확바꿔 주세요  국회의원도  줄였

으면 좋겠습니다 ^^~세상 참 독하다.
집안일 이제 송곳으로 그만파라.형이랑 형수가 어머니께 일부러 시비걸어서 녹취하고 부분편집해서 폭로하고....에효
형님과 형수는 
국힘당 당원이시지요ㅋㅋㅋㅋ잘못된걸 보고도 욕한번 안하는 샤키들이 잘못된 인간들이다. 실수도 아니다! 어린시절 가난하고 어려운 시기에 누구든지 그럴수 있다.나같으면 살인난다 형이고 나발이고 우리집에도 인간되다다만넘 하나있어서 드심정 충분히 이해한다 무엇보다도 라과의진정성이 느껴집니다난 그런 상황에서도 자신의 욕심을 위해 아무말 마저도 하지 않는 냉혈한이 이 나라의 대통령이 되는 것이 싫다
누가 욕하면 받아칠줄 알고
내가 어찌된다 할지라도 내 사람 챙길줄 아는 사람이 대통령이 되면 좋겠다null정신적으로 힘든 사람이 가족이면 똑같이 미칠 노릇임.. 안 겪어본 사람은 모른다질문할 게 그리 없나,
질문하는 입이 부끄럽겠다.
눈물 난다. 그만해라.피하지 않고 모든것은 솔직하게 이야기 하고 인정하는 모습..응원합니다.때만 되면 이 사건가지고 물고 뜯네..  얼마나 트집잡을게 없으면..  어머니께 심한 욕한 형부부가 훨씬 잘못한거고 이지사님이 욕한건 정당한걸로 보이는데.. 동생공권력으로 득을 못보게 한다고 가족들에게 그런 행동한 형이 잘못한거잖아.이재명 파이팅!
부모에게 그런 행동을 했는데 옆에서 보고 참는 인간이 더 나쁜 사람이죠10년전 집안일로인해서 가족한테 욕한거갖고 해명까지해야 될일이냐?ㅋㅋ도덕??다른 국회의원은 범죄자도 수두룩한데 욕으로 끝난거면 스님수준 아니냐?ㅋㅋ이재명지사님 같은분이 계신다는건 가문의영광인데 큰일 하실분을 가족분들이 잘 도와주셨으면 좋겠습니다.이준석과 이재명이 합쳤으면 좋겠다.  좌파 빠지고, 친일 빠진 신정당.형수한테 욕?
나 같으면 욕으로 안끝났을거 같으다
공직자는 어떤 경우든 다 참아야하나?
정치하며 꼬트리 잡힐까 그냥 꾹~~참아야하나?형수 고 나발이고 우리엄마한테 이런 내용이라고 하면은 나 쳐 죽인다
나름 이재명씨가 착하네 살려둔 거 보면null나도 참다 참다 참다 터지면 미친듯이 소리 지르고 있는 내 자신을 발견하게 되고
그게 가족이면 더 미쳐버림 보기 싫어도 날마다 봐야하니까욕설 들어보면 더러운욕도 있고 그랬긴 했지만 이해는 간다 나라도 쌍욕하고 주먹까지 나갔을거 같아꼭 대통령 되어주세요.
계속 응원 하겠습니다.스스로 이세상 살면서 단 한번의 죄가 없이 떳떳한 사람만 돌을 던지세요.!!!            이재명도 가족간에는 다른 가족과 다를바 없네요... 세상 모든 가족들이 원치 않았던 서로간에 갈등으로 티격태격...일잘하는 대통령을 원한다. 솔직히 민주당은 맘에 안드는데 이재명이 대통령이 됬으면 한다.기자의 한가지 물음에 이렇게 진심을 다해 말하는 모습에서 
이것 또한 공직자의 자세이고 대권 후보자의 모습이라고 보여 지네요.내가 내 부모님에게 형제란 작자가 이러한 상황을 초례한다면,
때려죽이고 그냥 들어간다.
공직이 무슨필요인가
이재명도지사님을 실제로 만나본 1인으로써 기운이 밝은사람이었습니다.누구든 부모님을 괴롭히는 형제에게 욕하지 않을자 없습니다. 어쩌면 그보다 큰일도 벌어질수 있는게 현실입니다. 과연 우리 중에 이재명에게 돌던질수 있는 몇명이나 될까요?!이재명 흠잡을때 가족사 ㅋㅋ 말고 없나보네 ㅋ 성남시장 경기도지사 업적을 깔게 없지 ㅋㅋ~~하이튼 에혀 답답하다 정치가 갈수록 후지네 
준석아 넌 그럴걸로 공격마라대통령 업무 능력이 우선이다,
공자  뽑는 선거는 아니다이지사가 보살이다 나같으면 살인사건 일으킨다 이재명지사님 화이팅정말 지겹다. 녹취 전체를 공개해서 진상을 밝히자이재명지사님 응원합니다 
대통령 되시길 바라고 지지합ㄴ다~null기러기씨 질문할걸 질문해라.
개인 가정사 아픔까지 긁어내는 이유가 뭐냐.
진짜 생각없는 기자네.
당신도 인간이야 그런 상황에서 꼭지 안돌것 같아.
생각좀 하고 질문하지.웃긴게 이재명 정치능력 말빨로는 상대가 안되니 이제 했던말  또하고 또하고 남에 가정사로 욕하네믿음이 간다  진짜
난  오늘부터 저분을 나의 주군으로인간이라면 누구나 그상황에서 욕한다... 나도 우리 엄마 욕먹이면 때려죽일것임잘못을 인정하고 사과하는 사람과 그게뭐  하며 뻣대는 인간말종과는 비교불과 도대체 그놈은 무슨 자신감으로 대통령할거라 나오는지 ㆍㅗ ㆍ아... 솔직히 이건 욕할수밖에없는 상황이던데 계속 이일로 들쑤시는 사람들이 추잡해보임참 정치인은 사람 아닌가?
초인적인 인내,바보천치같은 비굴함을 가져야 정치를 할수있나?
이런거 까지 까발려야 직성이 풀리나?
난 누구도 지지하지 않는다 하지만 전 정권보다는 지금이 나아보이고 현 대권후보중에는 이재명이 밖에는 인재가 안보이네이 얼마나 인간적인가 가식없는 솔직함 ...재명이형 나같으면 형이고 나발이고 잡아죽였을거야 그정도는 아무것도 아니에요이재명 도지사님... 솔직한 심정 말씀해주시니 그동안 조금의 서운함도 사라지네요.
솔직함이 느껴지는것 같아서요
앞으론 응원하겠습니다.^^Jtbc 썸네일 잡은 것 보소. 뭔 큰일 난 줄 알았네. 저거 이미 다 알고 있는 사실인데. 근데 너희라면 저런 패륜 형한테 뭐라할래? 이재명 그런걸로 건들지 마라. 그만 괴롭혀라이재명 지사님 화이팅입니다.
항상 지지하고 응원합니다.
그만 죄송하셔도 됩니다.
당신은 아들로서 해야만하는 일을 했다고 생각하는 일인입니다.부모때리는 형은 죽어도 나도 눈하나 깜짝 안한다..남자 중의 남자다. 기타 후보자들을 봐라. 이재명 만큼 준비된 사람이 있는지인정하고 미래를 향한자세 정말 멋지고  훌륭한 지도자가 돼겠읍니다
참정치인 이십니다~~이재명의 정책을 지지하지는 않는다. 하지만 이 개인사를 비난할 생각은 없다. 당사자가 아니고서야 개인사를 비난할 자격이 있을까..도리도리 윤
정치는 이렇게 하는거야
진실을 밝히고 용서를 구하는거지

쥴리는 나가요?null개인집안 까지들추어  내어  이재명지사를 매장시킬려고  하네  세상에  왼벽한  사람이   어딧나?  어쨋든 이지사님 응원합니다부모님이 당하는데 강건너 불보듯 하는 사람이라면...
국민이 일을 당해도 강건너 불보듯 할게 뻔하지... 저런 일로 시비 거는 넘들도 똑같은 넘들임.준비된 대통령 경제 대통령 위보단 아래를 먼저 챙겨주는 대통령 22년도 청화대주인은 ... 당신입니다!!👍👍😍👏사과만 천번은 했을것 같은데.... 시어머니한테 쌍욕한 형수는 사과 했나 ?엄마에게 폭행 폭언하고
공직자 동생의 권력을
이용해 부당한이익을 취하려 했던 사람이 내  형과 형수라면 가만히 있는게 비정상아닐까요!구차하게 둘러댈거 없이 솔직하게 이렇게 털어놓는게 본인에게도 계속 따라다닐 사건이었는데 잘했다고 생각한다. 솔직함 또한 이지사님의 장점이니까 잘 헤쳐나가시고 누가 최종후보가 되던 잘 협조해주길 바랍니다.이재명 욕 한거 국민에게 사과할일 아니다 가정문제이고 누구도 이재명 같은 상황이면 욕하는게 당연하다...진정한 용기를 가진자만이 진정한 사과를 할수있다.우린 오늘 진심어린사과를 들었다고 생각한다. 저기에 돌을던질자가 과연 있는가?!!...산다는게 다 그렇치
가정사 없는 사람이
있을까?
특히 부모에 대한건
더 하지
분발하시죠형수가  형수같아야지  사람같지도 않는사람을  사람대접 해주는 급은
오직  신  밖에  없을듯ᆢ
인간인데ᆢ 형과 형수가  엄마한테
학대하는데ᆢ그걸   "형님 형수님  존경합니다" 타령만  할  사람  어딨겠누ᆢ대체 언제까지 남의 사생활로 우려먹으려고 그러냐 한두번도 아니고 이미 국민의 선택을 받은 사람이다저걸 뭐라하는것들은 제정신이 아닌거지.그상황에서 뭔짓을 못할라고.
공직자면 내부모가 당해도 가만있어야되나가족이 남만 못 한 사람 많다 백번 이해한다.
목소리가 떨리네 ㅠ더이상 묻지마  그런경우에  그럴수  있다고 본다  살인 나지  않는것으로도  다행이다고  본다  이재명  대통령으로  가즈아~~~욕은 잘못이지만 나도 똑같이 했을것이다.
이딴걸로 그만 걸고 넘어져라.
질문자 너는 똑같이 안했을까??내 부모한테 그랫으면 욕하는걸로 안끝낫어. 이 일은 그만 언급하자누가 있어 자기를 낳아주고 길러주신 부모한데 저런행동을 하면 어느누가 가만히 있겠는가.....이재명 대통령 후보 화이팅입니다.저건 욕해도 칭찬받을일 아닌가?
왜 욕했는지를 알면.누구라도
이해를 한다null무슨 "사과드린다 울먹"이라고 제목을 뽑나. 어머니 생각에 잠시 울컥한 것을 가지고.인정하고 잘못을 일정하고 용서를빌고
그때의 일은 이해합니다
멋지십니다 응원합니다도덕적으로도 이정도면 괜찮고 무엇보다 풍부한 실무경험과 일잘하는 사람이면.. 난 무조건이다. 다만 이번 정권의 민주당 벌레들을 얼마나 처리하느냐가 관건일듯역쉬  대통감이네
역사왜곡하고  집안사자인  자와는차원이다르네
이재명홧팅  하세요사람이 돌아버리는 이유는 몇가지가 있겠지만 ..
그중 하나라고 생각한다~
힘내시고  앞으로 국민을 위해  희생하시고 꼭~~꿈을  이루시길 빕니다~이미 재판중에 그형수가 형이 한말을 인용한거라고 인정한부분입니다. 20년째 선거때마다 지겨워죽겟어 욕한번한거가지고 ㅡㅡ여타 변명이나 상황 면피하려는 분들보다 솔직함이 보이네요. 인간적이고요.나 같아도 엄마한테 폭언과 폭행을 했으면 
그렇게 할듯합니다이재명 가족은 7남매. 대부분 건설노동자.청소노동자.요양보호사 등으로 사회저층계급으로 생활. 시장때 누나가 성남시 산하 공공기관 비정규직에 합격했는데 이재명이 반대해서 관뒀다는 얘기도 있음. 권력부패혐의로 전직 시장 둘이나 구속에 일조한 이재명이 사전에 철저하게 친인척비리 연루를 막아서지 않았다면 박근혜정부와 그렇게 각지며 싸울수도 없었고 천당 밑에 분당이라는 곳의 5000억이 넘는 개발이익을 시민들 몫으로 남길수도 없었음.근데 진짜 난놈이긴 난놈이다. 찢어지게 가난했던 것도 가난했던 것이지만 가정사가 보통 불행의 범주를 넘어섬. 물론 행복한 가정이 뭐 얼마나 되겠냐만..여동생도 병으로 일찍 죽었다고 들었는데;형은 정신병자에. 근데 본인은 대통 후보. 건들거리며 말하는 건방진 모습이 깡패같았는데, 오랜만에 보니 어디 스피치 훈련 받았는지 그런 이미지도 좀 없앤 것 같네. 조로남불 때문에 사람들이 위선과 착한척에 질리고 질려...논란보다 중요한건 그 사람의 태도가 되었음누구나 다 가족사가있고 남이볼때 이해못할 상황도 있는법이지 특히 이지사처럼 저런 상황을 안당해본 사람은 모르는법 남의집안 밥숫가락 빤쓰 갯수까지 참견하지말자-이재명지사 지지자는아님 기본소득싫음
다만 저런것까지 물어뜯지는 말자 정치인도 사람임이재명님 최고이십니다!!!!형수아니라 우리 모친 해꼬지 하는 인간은 가만 못두지...  그게 어때서? 하물며 자식이 천인공노할 짓을 하는데 그걸  참아?동생시장일때  얼마나 해처먹을고 두부부가 ㅈㄹ떨었을지 안봐도 알것네 청렴결백하면 된겁니다 저런가족은 일찍 끊어내길 잘했네요~~경기도민으로써  그동안 도지사중 탑입니다!!!!차기대통  꾸~~욱 ♡역시 갓재명 누구들 처럼 감추려 하지 않는 자신감밝혀진 사실 자꾸 물고 늘어지지마라 기자라는 인간이 더 잘알텐데 왜 자꾸 후비냐? 그럼 부모욕하는데 가만히 있는 바보가 어디있냐?나 같으면 형이고 형수고 나발이고 죽을때까지 패대기치지싶다.
저상황에 가만히 있었으면 정치인으로써 자질이 없는것이다.이분은 준비된 사람, 가장 적합한 인물이라 생각한다. 격하게 응원합니다.그만 사과해도 됩니다. 도대체 몇년 몇번이나 고개를 숙이고 아픈 가정사 들쑤시냐. 잔인하다.못된인간들이 아직도 형수욕을 들먹이네..
욕을 안하는게 정신나간거지...ㅠㅠ
이재명 괴롭히는걸 보면 정말 해도해도..ㅠㅠ쿨하게  사과 하시니 되었읍니다  벌써  10년도 넘은 가족 싸움인데  이정도로  용서 구하니   용서 됩니다   열심히 대한민국  국민을위해 봉사해 주십시요  그것이 국민에대한 보답입니다  이재명 화이팅~~♡솔직한 인정.  너무 좋습니다.
인간적이고 ..패륜에겐 패악이 답입니다.
진심어린 인정과 반성  굿굿.이지사님의 상황에서 돌을 던질 사람은 과언 누가 있겠는가?  모두들 반성하고 마음을 너그럽게 가지기를?형이란 작자가 엄마 욕을해되니  형이랑 형수한테 욕을 한건가? 욕들어도 충분한데? 나같음 죽였을건데null이재명 지사를 인간적으로 이해합니다. 누구라도 그런 상황에 처한다면  그럴  수  있다고 생각합니다. 이지사님 힘내세요. 적극 지지합니다. 화이팅!!!그래 인정할건 인정하고 사고할건 사과하고 대선 준비해야지... 숨기고 거짓말하는 놈들보다 100배 낫다.왜 욕을 했는지 그이유를 알고 씨부리자 어느누구가 자기부모에게 못볼짓을 하겠다는데 참을수 있을까
지극히 정상적인 사람
대한민국 공무원들이 제대로 밥값하게 만들 대통령... 
세금 제대로 집행해낼 대통령이라 생각합니다화이팅 이재명님 대권 잡아서 나라 제대로 일으켜 주시길 바랍니다 어느 누구라도 자기 어머니에게 그런 막말을 하면 나같아도 가서 죽여버리지 가만히 안있죠 
꽃길만 가시길 바랍니다형의 횡포에 어머니를 위한 효도심에 형을 막고자 욕을 했는데 뭐가 문제인가?
이재명지사도 사람입니다
10원짜리 인간하고는 차원이 다르죠난 멋있다는 
생각이 드네

살면서 참 많은 일들이 있잖나...
라는 

응원 합니다 ^^결론은 가족이라고 이권 챙겨 주고 그런짓을 거부 했다고 옛날 얘기 꺼내서 
흠집 내기 하려고 한 정신병 있는 형 얘기만 듣고 언론이 이재명을 공격한 
사건인 거지그간 나왔던 밝혀진 모든 의혹들
다 꺼내기 시작하네
선거때가 다가왔고 지지율이 높고
빽이나 제대로된 라인이 없다고 또 두들겨패기 시작하는건가요?누가 성직자 뽑나? 행정, 외교, 국방만 잘하면 된다.어느가정이고 문제하나 걱정거리하나없는 집안이 있습니까?
잘 극복하신 이재명지사님  진심사과하셨으면 됬습니다
힘내십시요형수사건 아는사람들은
이재명 이해할수있다남의 가족사 그만 들춰라 지겹다. 그렇게 질문할 게 없냐? 기자들아 공부 좀 해라. 지겹다.엄마 욕하는데 누가 참아. 형수고 나발이고 처 안맞은게 다행이지.욕은 잘못이지만..
엄마가 저런 일 당하면 나라도 못참을듯..욕으로 끝난거 이재명지사님 생불아니냐? 나 같음 형수란년 니킥으로 차버렸다이 시대의 마지막 몇 안남은 멋진 정치인!!!
그이름은 이재명!!! 힘내세요~ 많은 국민들이 당신 편에 있습니다.세상사람 누구라도 그랬을겁니다. 이문제를 자꾸 이야기하는 사람들이 재명형 대통령 되라고 이야기 하는것이기때문에 잘 넘기시길 비랍니다. 화이팅 하십시요!나같으면  내부모에게  어느형제가 패륜적행동을 한다면 못참는다
이재명지사님은  자신에 부족함을  팩트라고 말하면서  용서를  구한다
거짓말하지않고  스스로 부족함을 알고 채우려는 자세는 칭찬하고싶다
분명한 생각으로 약속한 공약을  90%성공률도  한몫한거다
대통령되면  말한 공약은  꼭 실행할거같다이재명지사님 마음이 아파요 ~~😢
그 상황에서 가족에 대한 애정이 있으시다면 누구든 그런표현을 할 수 밖에 없지 않을까요 ~~🤔
누가 뭐래도 저는 이재명지사님을 응원하고 존경합니다 👍👍👍햐 진짜 몇년을 이러나 
저런 가족얘기 하는거 쉽지않은데 
진짜 속을 후벼파는구나 
힘내세요~부모에게 패륜적인 행태를 보인 사람한테
욕설로 끝났으면 부처지!
살인사건 날 일인데!성인이라면 저 상황을 알거다. 어릴때나 형제지. 성인되고 각자살게되면 내 의지와 관계없이 모두 다 화목할순없다. 심지어 공직의 사명감을 지키기위해 형제의 개입을 막자 생겨난것이고..난 충분히 이해한다.이재명 사람 괜찮네 미꾸라지같은 누구랑다르네 ㅋ나는 오히려 도덕성으로 보면 이재명이 최고라고 생각함.
자기 가족, 친인척들이 이재명의 지위를 이용해서 뭔가 빨아먹으려고 하면 가차없이 욕하고 꺼지라고 할거아니야.
이재명의 지인 중에 어디 한자리 꽂아줬다는 이야기 한번도 안나오는것 보면 청렴, 도덕이란 가치에서는 현존 정치인들 중 최고가 아닐까.집안일은 건들지말자..
어머니한테 불지른다는데 안죽인게 성인군자다아니 내용을 듣고 제목단거야??? 제목을 이따구로 다나 미친것들이네???