 이 방송을 할 때만 해도 저는 이재명이라는 사람을 잘 몰랐습니다.
4년이나 지난 영상이지만, 너무 뜻 깊게 잘 봤습니다.
영상 올려 주셔서 감사합니다.
형제간 우애냐, 공익이냐를 두고 치열하게 고뇌했을 이재명 지사님을 생각하니 마음이 저려 옵니다.
2022는 이재명~!!!!!난세의 영웅 딱 걸맞는 표현이다null우리 국민들 은  선비대통령은 필요없습니다   권한을 적절히 써서 서민위한정치 하실분은 이지사님 뿐입니다  대통령 시켜야 합니다.  만세~~~♡멋 지십니다 이재명
대한민국을 부탁합니다
차기 대통령되시어  기본소득 지역화폐 실현하시어 억강부약 대동세상 만들어 주세요이재명 그는 대단한인물다시들어도 역쉬 찐 완죤갑~~듣다보면 울서민들 가슴 속속읽고 나온 분이라 말해도 모자람없으신분  이란판단이 대통령 자질 다방 면으로깆추심에 감탄지지하고 응원합니다  우라 지사님 !지금 들어도 너무 현명한분을 국민이 믿지못하고 엉뚱한 사람을 뽑아 5년을 작살나네이재명지사님 차기대통령 지지합니다  존경합니다null꼭 !!! 대통령이 되셔서...그것도 8년을 하셔서 .. 대한민국을 새롭게 해 주시길 바랍니다.~~~이젠 이재명이다. 지금이 딱이다.보통사람이 아니다.
전무후무한 사람같다.이재명지사님 존경합니다.
차기대선 3표예약.이때 지역화폐를 이미 생각하셨네요 기본소득제도
와 진짜 일천하시는 분이때는 진짜 이재명지사님 아예 몰랐는데 지금에와 보니 진짜 행동으로 증명하시는 분이셨네요
언행일체가 확실하셨어요 가족문제로 인신공격성 언론에 시달리시고 자살까지 생각하셨다는데 저같음 무너졌을텐데 끝까지 버티셔서 감사합니다 수고하셨어요
재판마지막에 무죄받으셨는데
그동안 진짜 많이 힘드셨을거예요
이젠 이재명님 차기대통령감 검증되셨어요 화이팅당내세력없는 지사님께 힘이 돼주세요 plz
더민주 사이트 가셔서 권리당원 가입하심
월 1000원으로 대선후보 투표권이 생깁니다 
(규정상내년2월전까지)네이버에 더민주권리당원가입 을 검색하고 나오는대로 따라하심 쉽습니다
민주당경선 통과해야 대선나갑니다
이재명 대통령 함 만들어봅시다이재명 지사 대통령되는거에 긍정적
요즘 이분에대해 공부하는 중입니다정치인중에   국민   앞에서   사탕발림  하면서  뒤에서  자신의  가족과 친척만을  위하는   정치만   하는사람이  있는데...난  이재명지사님의   카리스마와   친척이 아닌   가족이 아닌 국민을 위한  국민만을   위한  정치인이라  믿숩니다....화이팅~~^^이지사 민주당경선통과한순간 집값도잡힐듯
월 1000원으로 이재명 대통령 만들어봅시다
더민주 사이트 가셔서 권리당원 가입하심됨다
(경선 6개월전규정 있어서 서둘러야. 민주당경선통과해야대선나감요ㅠ)제일 중요한점은 이재명의말은
믿어도 된다는것입니다.

천재지변이 아닌한 약속을 목숨걸고 지키는 사람이기때문입니다.

70년동안 정치인들에게 속았으면됐습니다. 

같은말이라도 이재명의말은 바로실천이 된다는것입니다. 

그래서 성남시장때 전통보수지역 분당에서 처음시작할때와달리 압도적인 지지를 받았던것입니다.

이재명은 진보도아니고 보수도아닌 실용주의자입니다.국민과 국익을위해서라면 무엇이든 할수있는사람입니다. 

우리나라 보수경제신문 매일경제에서 조사한바로는 전국기업 임원들에게 압도적으로 가장많은지지를받은 이재명입니다.

우리국민들에 복덩이일꾼입니다.도둑놈들빼고^^.정말 팬이 되네요 ㅎ
정치에는 관심 1도 없었습니다일년에 한번씩 들어와서 보고갑니다. 나중에 한국의 위인 되실 분지금까지 저는 투표를 하면서 안찍어본적은 있어도 찍어서 안뽑힌 후보는 없었는데 이재명도지사는 내표가 아깝지않토록 꼭 투표하고 싶습니다이재명도지사님 ㅜㅜ가난했던  환경을 탓하지않고 스스로 헤쳐나가신 머리가 좋으신분 
이재명도지사님 만이 대통령
이 되셔야 합니다. 이시기엔
경제대통령이 필요합니다.생전처음으로  입당이라는걸 했습니다
이재명지사를 응원하기위해서
권리당원이 되어야 경선투표도 할수있다고해서~^^차기대선 가봅시당♡ 
지사님을 힘닫는날까지 지지하고 응원하겟습니다동상이몽보면서지지자된1일입니다
정치에전혀관심없었는데예능에서여기까지오게됬네요
처음으로정치인으로지지하는분이됬습니다
기대됩니다첨이나 지금이나 생각이 하나도 안바뀐
이지사님!! 대단해요!!
소신이 확실합니다!! 최고오래된 영상인데 다시 봐도 집중해서 보게 되네요 ^^.  유튜브에 이재명을 검색하면 최신 영상을 보고 싶은데 왜이렇게 옛날 영상만 뜨는지 좀 의구심이 들어요. 원래 댓글은 별로 안쓰는 편인데 저의 대부분의 댓글은 이재명 도지사님 응원댓글로 쓰게 되네요. 언제나 감사하게 생각하고 마음속 깊이 응원하고 있습니다. 힘내십시요 화이팅~~~~~!!!!!사실 저는 정치에 관심이 없었습니다..
근래 유투브를 보면서 이재명이라는 분에대해 상당히 호기심이 생겼습니다
정치인들..다 거기서 거기지머 이렇게 생각한게 저의 생각이었는데 이 사람한테 많은 호기심이 생기게되면서 정치에 관심을 가지게 되었는데..처음이자 마지막으로 당신을 밑어볼랍니다..선악을 구분하는게 아니고 불법과 적법을 구분하는것이다 명언입니다null이분의 살아온 인생만 봐도 품성이 어떨것이라는것을 알겟다불사조,이재명!이제야  제대로  알겠다   
무조건  
이재명에게  한표♥이지사님 정말 말씀을 너무 잘하시네여. 그리고 너무도 바른 생각을 갖고 계시네여.  진솔하신 이지사님 항상 지지합니다.이순신재명이형 화이팅~20:27 허지웅 진짜 ㅋㅋㅋ 신박한 개소리 존나 정성스럽게 하네이재명님이 이끄는 대한민국을 기대하며.,.언제나 응원합니다민주당은 싫은데, 이재명시장님은 생각이 정리되어있고 추진력있으며 국민을 위하시는거 같아 점점 호감이 가네요역시 진짜다  이재명은 한결같고
냉철하면서 깔끔하다. 그리고 공평하게 그리고
뚝심있게
진짜 대통령감이다꼭 대통령이 되어서 권한을 행사하는 모습. 지켜보고싶습니다. 응원합니다!언행일치 이재명 하늘이 내린 보물 대한민국의 자산 지도자로 우뚝 서길 기원합니다 우리 이재명 지사님 건강 잘 챙기십시오획기적인 아이디어 결단력 포용력 응집력 추진력 앞으로 대한민국이 확달라질것이다
밷으면 바로 실천하는 그분 이재명지사님
감사 드림니다.살아있는  날까지   이재명 지지할겁니다   이분  일처리하시는것보고 반해버렸다   잘댈겁니다     공정한 사회를위해   최선을  다해주세요  대통령은  이정도는 해야돼는것 아닌가 우유부단한사람은 싫다다시 봐도 진짜가 나타났다..지사님 축하합니다 
화이팅!저는 이때부터 이재명님의  팬이 되었습니다.  차별과 역차별로 살아온 지난날들. 이지사님 말씀이 마음을 후벼팠습니다!! 화이팅입니다저런 면접관이 전여옥&진중권 무슨 국민대표냐? 저따위놈들 이재명지사를 어떻게 판단할 수 잇는지 이해가 안된다. 이재명지사가 대통령이 되는걸 보고싶다.물불 않가리고 치고 올라가도 백성들이 박수 쳐주시니 올라 갈수밖게  없는 훌륭하신 님이시다.         화  이  팅 ~~~~난  무조건 두표  
민주당 경선때
대선때참으로 반해서  
이재명도시자 님  
영상을  다  찾아 보는중입니다  
서민과  어려운 사람들을 
워한  정책  등
아무튼  지지자가 됐습니다  
멋지십니다선명하고 역량있는 실천형 이재명은 
국민머슴을 자행하고자 유리행정 명품정책으로 대중 국민의 희망인
유일한 행정.정치가 이재명응원합니다~~^^대통령선출 순서가 어긋났다
19대 이재명 20대 문재인 순으로 ..
그러나 아직 국민들의 성숙도가 미달하여
인재를 알아보는 안목부족으로 국민들 스스로
나라발전을 막아버리는 결과를 낳고 말았다에휴. 무지했던 내가 한탄스럽네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 대선날이오길 ,.....못알아보구 알아보려하지도않고 ㅠㅠ
지인들에게 한번이라도 이분 애기를  들어보고 말씀하시라 안내합니다
이렇게 뜨겁게 지지해 드렸어야했는데.....하태경의원 이재명지사랑 싸워서 못이겨요 그러니시비걸지마세요.이지사님 누구안테든 꿀릴사람이 아닙니다 아주당당하고 흘륭하지요!null좀 웃긴 얘기지만, 이 영상의 최대 수혜자는 전여옥씨가 아닌가 싶을 정도로 이재명 지사의 능력은 탁월하다. 그렇게 까칠한 전여옥씨를 순한 양으로 만들어버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명밖에 없다. 대통령이라고 말할 수 있는 사람은.. 전부 이미지정치 ... 행정력과 위기관리능력이 검증된 자가 대한민국호의 선장이 되어야 한다. 누구의 적자 서자 장자 이딴 말 다 필요없다.헌 시국에 정말 필요한사람 이재명님~역쉬 매력 만점 이재명님이재명님후보님ㅡ믿씁니다ㅡ기대해봅니다ㅡ공정사회 ㅡ만들어주세요ㅡ홧팅저 머리 색입힌 젊은 남자 다리 떨면서 말하네???이재명 각하님 꼭 대통령이 되실분입니다3년이 지나서 처음 보는 방송인데 이때 말씀하시는것고 현재 행동하시는 부분이 동일하고 말씀하신부분을 행동으로 실천하는 믿을 수 있는 분이라고 생각합니다.이런거보면 문통 토론보고도 뽑은 머가리들 진짜 깝깝하다젊은이들이 많이 찍어주면 대통령의 권한을 행사하실수 있을겁니다
힘내세요..^^/2:32 말과 약속은 아무나 할 수 있다. 그것을 실천하는 사람은 이제, 이재명뿐이다지킬 수 있는 공약만 하려는 사람.... 싸울땐 표를 의식않고 대든다....단, 소통하려는 노력을 한다.말이 뒷구멍이 없고 노빠꾸다. 딴 정치인들은 말할때 퇴로설치는 기본이다. 특히 문재인님은 경선토론때도 말을 너무 아끼고 지식도 없어 보였다. 고구마였다. 어차피 칼을 들어야한다면 이재명이다. 모아니면 도다.햐~~진짜 다시봐도 이재명 왕멋찌다 멋쪄!!! 속시원한 특별면접 이재명 완전 사이다!!!👍👍👍💕💕💕1시간 영상이 스킵없이도 지루하지않아서 놀랐어요.
알맹이 꽉찬 영상 정말 공부 많이하고 행정에 진심을 다하는 모습 멋있습니다!
이재명 지사님 덕분에 정치에 관심갖고 공부하게됩니다.지지합니다!솔직히 재평가 받아야지. 그리고 이재명 지사 화법 가지고 물고 늘어지는데 솔직히 할 말 못 하고 눈치보면서 뒤에서 말하는 애들보다 그냥 앞에서 대놓고 말하는게 좋음. 그리고 이재명 지사님이 하는 표현 가지고 뭐라하는데 ㅋㅋㅋ 근데 그런 사람들은 욕 먹어야 될 인간들인데 ㅋㅋ 아니 선비들 겁나 많아 ㅋㅋ 아니 욕 쳐 먹어도 싼 인간들한테 존어 써줘야 하니?꼼꼼히 시청한 결과 믿음이 갑니다 ....이재명 힘내세요와 어제부터 이지사님 토론보고 있는데 이사람이진짜다 차기 대통령깜이지 내한표던진다문재인이 나라 걸래만든거  이재명이 살려주길.. 차기대통령저때 대통령이 되지못해 3년간 어떤 고통을 당했나 그것도 같은당 문파똥버러지들한테 아직도 이재명 죽이기에 대법원판결까지 미뤄놓은상태. 만에하나 1이라도 말도안되는 재판으로 이지사날릴생각을 하고있다면 그때는 정말 민주당 끝. 문재인이 잘해서 여기까지왔다고 생각하고있다면 정말 오산.아무것도 안하고 능력이 없는 사람이 대통령이라면 정말 문재인은 최고의 대통령. 정말이지 남은임기 자중또자중하라.이 분 말씀하시는건 이상하게도 지겹지가 않고 귀에 쏙쏙박히네 
무한지지해드리고 싶다이 영상보니까 더 감동이네요 이재명권한을주고 책임을지게 만든다는... 청렴하고 법앞에 떳떳한 무조건 대통령감적이많아서 큰일이야 너무 일을 잘하니까 다음 대선에는 꼭 대통령당선됫으면 좋겟다성남 시민의 눈과 경기도민의 눈은
탁월 했다가 증명 되었지요.
성남 시민 이였고, 경기도민으로서 자랑스럽습니다.파라다이스를 원하는게 아닙니다. 전 제 아이들에게 공정한 나라를 물려주고싶습니다.이 잔짜인 사람을 한번 믿어볼랍니다.이지사님! 
열혈팬입니다.!!
의롭고 정의롭고 창조력 추진력 
모든것 완벽 갖추신 이재명 도지사님!!
경기도민들 넘  부러워요..~
담 차기 대선에 꼭 나와주셔서 
한도의 도지사가 아니라.
전국민의 대통령이 되어
이나라 지켜주고 부강하게 하여 주세요!! 
제발 경기도민 부럽게 하지 말아주세요 ㅋㅋ나의 롤 모델 이재명 지사님 존경합니다.null이재명 유튜브♥구독♥공유♥좋아요♥댓글은 관심과 사랑입니다
민주시민의 적극적인 참여가 공정하고 공평한 나라 나라다운 나라를 만들 수 있습니다.와~난 ㅆㅂㅅ 방송을 잘 안봐서 몰랐네.이런 방송을 했는걸~내 맘속에 대통령 이재명
홧팅~♥♥♥♥무사안일 직무유기 소극행정 정경유착 부정부패 없애려면.. 파면실형 가중처벌 구상청구 면허박탈 한것보다.. 혈세값 잘하고 잘아는 이재명 뿐이다.지금 보니 경기도지사가 한탬포 쉬어가는 과정일뿐 다시 대선주자로 나설 기회가 오고 있습니다. 이재명 화이팅!!!나는 보수성향이 강해서
민주당 및 진보는 눈길도
안주지만,
이재명이는 인물이라는
생각이 든다.
만약 이재명이 민주당 대선후보로 나온다면
찍을까?,말까?
심각하게 고민을
할 거 같다...

현재 보수가 박탄핵과,
총선 전후 보수진영에 
저런 인물이 없다는 것이 
가장 큰 문제이다.진짜 이재명 경기도지사가  대통령해야지~~~내 나이 27살 인천거주하는데
성남시장때 이재명도지사님을 처음 알게되었는데
성남의 복지부터 부채까지 해결하는 모습에 멋져보였음. 이런사람이 또있나 싶을정도
이분이 대통령되면 대한민국이 성장안할래야 안할수가없을듯총선 지난 지금 다시 돌아보면 이재명 도지사님께서 하신 말씀이 맞다는 걸 점차 알아갑니다. 영상 곱씹으면서 공부 많이 했습니다.
앞으로도 올바른 정치 부탁 드립니다. 이 영상이 방영될 때 국민들은 이재명 도지사께서 코로나로 싸울지, 계곡 정화 사업을 할지 전혀 몰랐겠지요.
가끔 나라 경제를 당장에 무리하게 손 보는 것 보다 나라가 현재 직면한 문제들을 
하나 둘 올바른 방식과 법테두리 안에서 민주적으로 해결해나가는 게 중요한 것이구나 다시 한 번 느낍니다.


매국 친일세력 이승만, 광주학살 전두환, 친일 척결 등 많은 말씀 하셨습니다. 그 시대를 살아보지 않아서 이 말이 옳은지는 확실히 판단할 수 없습니다.
다만 지지자로써 느끼는 것은 하신 말씀에 앞으로도 힘을 실어서 주장해주시면 제가 표를 드리고 더 당당해질 수 있을 것 같습니다.


최선의 방어는 공격이라는 말이 세계화로 뻗어나가는 한국에 딱 맞는 말인 것 같습니다. 
이제 한국은 선진국인데 개도국의 마인드를 가진 일부 기성 세대들은 아직도 우리가 개도국인줄 압니다.
싸울 준비가 되어있는 사람은 세계를 무대로도 선진국 마인드를 가지고 위상을 떨칠 수 있을 것입니다. 저는 믿습니다.
봉준호 감독도 말했습니다. 오스카 시상식은 로컬 시상식일 뿐이라고요. 저 또한 유럽과 미국, 중국, 일본을 거대한 나라로만 우러러봤는데 이번 코로나 사태를 극복하는 국민들의 정서와 나라의 인프라와 민주당의 노력을 보니 준비가 되어있고 '위기는 기회다' 라는 말 밖엔 떠오르지 않습니다.


세월호가 2020 4.16일자로 6주기가 되는 시점에서 이재명 도지사님이 자랑스러운 것은 17년도에도 지금도 
당당히 세월호의 비참함에 울부짖으려 노력하시고 해결하려 하셨음입니다.


태종형 리더쉽에 대해서 저도 많은 생각을 해봅니다. 이끌어주고 길을 제시해주시지요. 
문재인 대통령님의 세종형 리더십을 이어받아서 나름대로 정리의 뜻을 펼치셨으면 좋겠습니다.


IMF, 세계은행, 국제 노동기구도 세계의 석학이 모인 자리지만 한국의 정확한 상황을 이해할 순 없습니다.
국민의 가처분 소득을 지역화폐라는 무기로 늘리셔서 경제 순환이 잘 되도록 부탁 드립니다.
이재명도지사님께서는 국가의 예산도 알차게 쓰실 것 같습니다.


글 마무리하고 혹시 질문드려도 될지 모르겠습니다.
제 질문은, 50대에도 이러한 파워풀한 모습은 어떻게 나오는지 궁금합니다.
저는 일반적인 상식으로 50대는 노후를 준비하는 은퇴의 시기라고 생각하고 있었는데 그 파워풀한 모습은 저 같은 남자들에게는 롤 모델로써 충분합니다.
출신은 비록 공장이었지만 지금에서는 국민과 나라를 섬기는 공직자로써 멋진 발돋움 하시는 모습 정말 존경합니다.
멋진 세상이 되길 저 또한 기원하면서 소중한 한 표 드리겠습니다.3년이 지난 지금 보고 있는데 정말 속 시원하게 말씀 잘하시네요. 애매모호하게 말씀하시지 않는 모습이 참 좋습니다.질문답변이 시원하고 이해가 편합니다. 뜬구름잡는소리가 아닌 현실적인 답변 강력한 한 리더쉽이 보입니다 다음 대선에 나오시면 꼭 투표하겠습니다한번보고 두번두고
자꾸만 보고싶네
이재명 지사님 대통령 세상보고싶다이재명은 진실하기때문에 막힘없이 바로바로 댑답하네 거짓이많은사람은 생각을해야하기때문에  바로바로  대답하기 힘듭니다정말 내가 원하는 사람이 대통령이 되는걸 보고 싶습니다. 이재명지사님~!! 제발 제꿈이 실현되게 더욱 더 힘내주세요진짜 어제 문재인싫어서 35년만에 처음 미통당찍었는데... 환장합니다. 하지만 이재명 도지사가 대선에 나오신다면 적극지지하겠습니다ㄹㅇ 경기도 민주당 효과는 재명이형 덕분이 크다지금 생각하면 이재명 무서웠겠다...그사람들은...멋있다~대선 꼭 나가주세요
뽑아드리겠습니다.이번에 대통령 꼭나와서 대한민국한번 바꿔보세요 얼마나 변할지궁금합니다 꼭 투표하겠습니다진짜 이런 정치인 몇 안됌 아니 이재명지사님뿐일듯null형.. 사랑해 ㅜㅜ1:04:40 경제가 살아나려면 소비자가 있어야 합니다 이 소비자가 국민들이고..      핵심적인말이 마지막 1분전에 나오네....    이재명 지사던지 누구든 알아줬으면.. 하는맘이재명 지사님이 대통령이 되시는 그날까지 응원합니다이재명 화이팅우파지만 이재명 만큼은 꼭 대통령 되었으면 좋겠다 이낙연 문재앙 쫄다구 말구 ㅜㅜ 힘내자 대한민국2020년도에 보고있는사람?!다음 대통령제목이 나안테 하는 말이네 진짜 이재명 싢어 햇엇는데 저분에 대해 알아보구 관심갖다보니 정말 저분 지지한다 진정 으로 국민을 위해 정치하시는분이다선거때문에 알고리즘이 추천해줬는데요 전 보수지지자입니다 정치적 성향을 떠나서 존경합니다 이재명도지사님이재명이 진짜 멋있는 사람이네. 다음에 이낙연이보다 이재명이 됬으면 좋겠다한부모 가정 아빠가정입니다 저도 더 잘 살아 볼려고 노력 많이 하고 있습니다 
지사님  저 남 생각할 그런 상황도 아니고 저랑 아들만 생각해도 많이 벅차지만 

정말 국민들은 이제 사람 잘 볼겁니다  
그렇기 때문에!
언제나 지사님 응원합니다 존경합니다3년전 영상인데 코로나 바이러스로 난리난 상황에서 변함없이 약자들을 대변하고 발빠른 대처 능력은 이재명을 따라올 정치인은 아직 없는듯..앞으로도 지켜볼것이고, 지지할것이다.난세에 영웅난다 라는 말에 가장 잘 어울리는 분!이제는 이재명이다.꼭 잘할거라 믿어요이러니 기득권들 비리 정경유착 권력자들이 이재명 못 잡아 먹어서  
디스하고  까대고  모함하고 그러지 
새삼 대단한분 이시구나 ~~~문씨보다 이재명 ..계곡철거 하는거보고 진짜 말을 지키네. 질문이랑 답변보면 이미 이재명은 완전히 다른수준의 사람임

질문자수준이 떨어지니까 이재명이 아무리 정답을 말해도 이해를 못함.이재명을 응원합니다난 보수다 근데 이재명 찍는다왜언론 기레기 나팔수 전여옥이가 거슬리는데 좀 빠졌으면 좋겠다.다른정치인은 질문지보면서 하는데 머리에 다잇네  기습질문에도ᆢ리더십ㆍ가식적이지않고ㆍ일 잘하는분을 놓치다니ᆢㅠ고향땅에서 늘 응원합니다
역대 최고의 대통령이 되어 주시길...제~~~~발 대통령이 되었으면 합니다...홧팅 입니다^^존나 멋있네 진짜대한민국 와서 존경하는 인물 삼인  고 정주영 회장님 아주대학교 이국종 교수님 이재명 지사님이재명  이런분이 대통령대야되는데 말입니다  맞는거는맞고 틀린거는틀리다  딱 짤라 말할주 아는 사람   제가보기에는 일부 사람들은 2중잣대질참잘해요  앞에서는 그럴사하게 말하고 뒤에서는호박씨 까는사람이라고할가요  근데 이재명 저사람은 참 아닌거는  확실하게  한다  말한마디 한마디 뼈 있는말씀 참잘하네null이재명은합니다변방에서청와대로아 젊다젊어
요즘 지사님  너무흰머리늘어서ㅜㅜ
안쓰러워ㅜㅜ
힘내세요대단한 사람입니다
나라의 지도자다.
위기의 탁월한 분
정책의 탁월한분 굳굿진짜 이재명이  대통령이 된 나라에서 꼭 살아보고 싶다ㅜㅜ전여옥이 따위가 저런 자리에 앉은 거 부터가 코미디다.면접관을 정치적 색채가 없는 각사회분야에 전문가집단으로 해야하는거 아닌가? 
질문수준이 진중권 강신주 빼곤 이재명을 검증할 급이 아니어보인다.도지사님 대한민국 국민으로써 후보로 나와주신다면 기꺼이 한표행사 하겠습니다
응원합니다!!이만한 인물이 없다.여기서 제대로 공략, 국민과의 약속을 지킨 사람은 이재명 지사 밖에 없네.이재명 핵사이다 핵사이다 핵사이다👍👍👍존경합니다. 남자로서 진심 멋지시네요. 차기 대선 가즈아~~!!^^이재명씨는 참으로 진실해 보였요 이재명씨 앞날에 대통령이 되시고 꼭 하나님 예수님께 영광들리는 대통령님이 되시고 이재명씨의 앞날에 하나님 예수님께서 함께 하시고 이재명씨의 가정에는 늘 행복이 넘치시길 그리고 늘 건강하세요 하나님 예수님의 이름으로 사랑합니다37:38 보통이 아니시네...대단이재명  몇년지난  지금의 모습도 일관되구나싶어요이젠 이재명 지사님을 대통령후보로 모시고 싶네여.코로나사태를 지켜보면서
이재명지사님 무한지지 보냅니다
일처리 하는모습 속시원했어요이 재명~♡그는 대통령이 될것이다 이글은 성지가된다3년전에 말햇던 지역상품권이 이제서야 활성화가 되네요...늦은감이 있지만 유용하게 잘쓰고 있습니다.
이번에는 꼭 찍을께요~~국민을 진정으로섬길줄아시는 이재명 도지사. 대통령으로 Go  Go. 시원시원합니다알면 알수록 괜찮은 사람이네요진짜 똑똑한듯진정 마음으로 준비가 되신듯...믿습니닷!!!...대선에서 뵈영~^^/20:04 세다 ㄷㄷ이재명님..음.....괜찮지..괜찮은 분이라고 생각한다..더 뛰어난 소히 말하는 대통령감? 안보여..안보여..아주 긍정적으로 바라보고 있는 분..다른건 몰라도 지금의 정부처럼 무능력 정부는 되지 않을거 라는건 확실하지 않을까 생각이 든다..차기 대통령은 누가뭐래도 이재명 뿐차기 혹은 차차기 대통령은 반드시
이재명이 대통령 이 되어야 합니다제발 이재명이 대통령인 나라를 꼭 한번 경험하고싶다민주당 똑똑히 들어라    이재명이 다음 대권주자로 나서지 않는다면   민주당은 끝이다   김대중  노무현 정신을 이어받은 사람은 이재명 뿐이다    분명 다른 대한민국을 보게 해줄사람  이재명화이팅!!!ㅆㅂ 죤나 멋지다
내가 경기도민이라는게 자랑스럽다
이재명 도지사님!
비록 작은 한표지만
당신처럼 거칠지만 진실된 사람을 위해
투표하겠습니다
난세가 영울을 만들듯
우리 서민들의 우두머리가 되어
빠이팅 해주세요!!!!!!!!!!!!!!!!마지막 2:1 면접.. 진짜 멋지다..중도 보수 표까지 끌어올수 있는 유일한 진보층 후보다~~~무조건 다음 대선자 이재명 나오면  대통령으로뽑는다   일잘하고  서민편에서고  추진력하나는최고다    여름계곡 불법철거부터보고반햇다역시 이재명이다 
성남시민으로써 도민으로써 자랑스럽다항상 응원합니다. 헛소리들에 신경 쓰지 마시길!ㅅㅂ 합격 무조건 합격  이 사람이다실무적인 능력, 리더쉽, 결단력, 설득력, 정의감이  모두 독보적으로 타후보에 비해서 최상위 티어에 있는 사람이다. 


이 영상을 보면 '정의'를 수호하기 위한 '불의에 대한 무관용'이 확고한 신념이라고 느껴진다. 



2020년 경기도지사직을 맡고 있는 현재에도 이러한 스탠스에는 전혀 변함이 없어보인다.


시장직을 거쳐 지사직을 수행함으로써 권한의 폭이 넓어졌고 그에따른 남용이 우려될 수 있었지만


이번 코로나사태에 대한 대처 능력을 보고 또 한번 대단한 사람이구나 느꼈다.  


아직 지사직의 임기를 다 안마친 상태여서 속단하긴 이르지만 대통령의 막중한 권한을 올바르고 능력있게 사용 할 유일한 인물이라고 생각한다.요즘 코로나 대처하는거 보면 진짜 차기대통령은 이재명이라는 말이 나옴진짜 차기 대통령은 이재명이 되야한다! 문재인...ㅜㅜnull반대세력이 너무 많아서 이재명지사님의 진실을 몰랐던 것이 너무 안타깝습니다이런 분이 대통령이었으면 이 나라 국민인 것이 자랑스러울 것 같습니다.저도 중졸 후 소녀노동자였습니다기대가큽니다!대통령이 되셔서 공정하고 공평하고 차별없고 건강한나라를 만들어주시면좋겠습니다.
제 소원은 이재명이 대통령 되는것입니다.다음 대선에 꼭 나와주세요.. ㅠㅠ"친노반문 "
새로운 구호...
진보가 진보를 잊은 듯 해서 마음이 아픕니다.
언제부터 진보가 공산주의자들의 놀이터가 됬나요?
참진보를 기다리고 기다려도 점점더 빨개지는 가짜 진보들...
도지사님께서 전면에 나서주셔야 할 때입니다.
진보는 노무현대통령님을 잊은것같아요.
도지사님 이나라를 수구꼴통으로부터, 종북ㆍ중국사대주의자들 로부터 구해주세요.저.... 면접관이라는 놈들이... 자격이 다 안되는데..... 


아주 오래전부터 지지해 왔습니다!!! 계속 지지합니다... 대한민국을 바꿀 수 있는 그날까지!!!꽃으로도  이재명지사님께  던지지마라...이 재명지사님은  하늘이주신 분이다.이재명 지사님, 사실 저는 성남시민도 아니도 경기도민도 아닙니다.
하지만 지사님의 팬이 된 이유는 노란리본 기억나시죠? 어머님 자식이 죽어도 그렇게 말할거냐던 그 순간이요.
진심으로 화나보이던 그 표정을 잊을수가 없습니다. 
대통령선거에 나오시게되면 반드시 한표 드리겠습니다.
그 표정을 잊을수가 없습니다. 그 마음 잊지 말아주세요.이걸 이제야 보게 되네요
역시 그사람이 지나온길을 보고 현재의 모습을 판단하면 말과 행동이 일치하시네요
더욱더 많은 분들이 진면목을 알게되었으면 좋겠습니다. 응원합니다!왜 몰랐을까... 그때... 이분이었는데
아~ 내 손모가지를 확!ㅜㅜ
다음 대통령 확신합니다!!
도시락싸댕기서라도 지지할거임!!!아.. 아무리봐도 이력에서 노무현의 향기가 난다 ㅠㅠ 아니 이력은 노무현보다 더 하네ㅠ 노무현은 최소 부산상고 졸업인디 ㅠㅠ 
중고교 진학포기에
76년 목걸이 공장, 고무공장
77년 냉장고, 야구글러브 공장
79년 시계공장
그래서 국민들이 원하는걸 잘 아는 이유가 관점이 일반인이라서 그렇구나.. 뼛속까지 서민이군.. 백그라운드 없이 자기 능력으로 이까지 왔네 ㅠㅠ 진짜 대통령으로 밀어 주고 싶고 됬으면 좋겠는데.. 계파도 없고 당에서도 밀어주는거 아니면 고생길이 훤히 보여서 ㅠㅠㅠ 노무현처럼 되지 말았으면 해서요 ㅠㅠㅠ아 뭔가 노무현삘인데.. 계파도 없고 ㅠㅠ 당에서도 안밀어주고 ㅠㅠ 다음 대선 당선이 됬으면 좋겠다만. 워낙에 텃새 심하고 안밀어 줄거 같아서 고생길이 보여 ㅠㅠㅠ솔직히 난 극보수지만 이번 사태에서 제일 시장답고 잘대처했다고본다이제야알아봤습니다.
꿈이생겼습니다. 이재명대통령의 나라에서 사는것.
부산에서 지지하고 응원합니다.법대로 하자는데  두려워한다? 이게 정상인가? 현실은 그런게아니다?어쩌자는건지.....질문자들 수준이 의심스럽네요하....진짜 이재명이 답이다별명... 사이다... 더 무슨말이 필요한가요... 
불공정한 사회에 권한을 행사하고 싶다 .
지사님의 저 한마디가 아직도 잊혀지지가 않습니다. 
뻔한 정치인이 아닌 국민의 진정한 머슴이 되어주세요 ♡적폐청산
이재명님이 희망이다
꼭 국민이 주인된 사민주의 부탁해요🙏🎈💝💝💝💝💝💝난64살이라도  이제명 젤좋다                  이시대   이제명같은  양심바른자  없다공정한사회, 진정한 민주주의를 원하는 사람들은 이재명을 지지하고 부정부패한 사람들은 이재명을 모함하고 반대하네요이재명님 최곱니다
차기 대통령으로 갑시다
국민이 원합니다 청산과 공정사회 일처리 잘 하시고 믿음직 스런 이재명님 때론 없이 사는 사람도 너그럽게 해결 해야만 하는 일도 있다고 봅니다 허나 일처린 최곱니다👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍2020년 3월에도 이재명 경기도지사님은 저때와 변함없이 코로나바이러스 확산 사태의 주범인 신천지를 털고 계시죠.
많은 국민들이 이재명을 바로 알고 기성정치인들에게 속지 말기를 바랍니다.그동안 저는 정치에 전혀 관심이 없었습니다 
그리고 정치유튜브도 전혀 보지 않았습니다 

이번 코로나 사태로 이재명지사님을 알게 되었습니다  
그래서 어떤사람인지 
기사와 뉴스를  영상들을 찾아보았습니다 
진짜 이런 정치인이 있구나 라는걸 느끼게 해주네오  

이런분이 대선후보로 나오면 좋겠다 라고 생각 했었는데 17년에 나오셨었군요!  그만큼 정치에 관심이 없었죠 

추후 대선 꼭 다시 출마 해주세요 
무조건 투표하겠습니다  
이런분이 정치하는걸 제 인생에서 꼭 느껴보고 싶습니다null대한민국은 위기때마다 명장이 나온다. 항상 스토리가 간신과 당파싸움에 놀아나는 무능한 왕이 등장하고 명장을 시기질투하는 간신들이 있다. 하지만 명장은 행동한다이런인물이  반대쪽에선 제일 위험한 인물이고 표적이 되었을수  밖에요
온갖 구설수를 만들고 
진실의 목소리는 작고 거짓뉴스들로  판을치며  마녀사냥이 시작되면  일단 이미지 추락은 어쩔수 없죠
다시는 이런일이 반복되선 안됩니다갓재명이다 진짜 보면 볼수록 빠져든다이재명은 다르구나문재인 이재명 후보 경선 때 이재명이 꼭 되길 바라는 마음으로 투표까지 했었는데ㅠ 
확실히 이재명지사가 가지고있는,  단점이라는 것에 대해 면접관들이 질문을 했고 답변하는 것을 봤는데, 그 때보다 지금은 더 성숙해 지셨을 거라 생각한다... 다음에도 나오신다면 한 번 더 표를 줄 생각있습니다.현실에서 최선을 다해 살아오신 이재명시장님의 삶이 과거-미래를 만들었고 만드시겠지요. 개인적으로 경상북도 도민으로서 경상도 성격을 알기에 시장님의 어투가 그렇게 세다고는 덜 느껴집니다. 지역 언어색이자 성격을 나타내는 것이라듣는이로선 시원합니다.이때 이분을 몰랐던 내가
한탄스럽다 차기대통령
꼭!모든게진심이셨군요.ㅜ이재명 멘탈 갑 살아있는 이순신대통령 나오시면 무조건 찍는다.그사람이 행적을 보고 판단하는 성숙한 국민이. 더 많아지길...  파내려는 민주당원들도 무시 못하게대통령투표 생애처음으로 자의로 이분 찍을 준비만 하고 있었는데 갑자기,,후보에서 사라져서 많이 슬펐습니다.  가장 인기많던 그분은 싫고 어디에도 갈곳없어 지지율 가장 낮은분께 드렸지만 아.. 지금도 아쉬운마음이에요. 다음에 꼭 다시 이재명님에게 한표 드릴 기회를 주세요..!!추진력.적폐청산의 이재명
Ai.4차산업혁명의 안철수
문재앙이 어떻게 대통령된거지???이제야 다시 봐도 이재명은 국민을 먼저 생각하는 분입니다이분이 대통령이 됐어야 지금과 같은 어지러운 나라가 되지 않았을텐데
다음은 꼭 이재명 입니다이재명후보자때문에 정치에 관심을 가졌고
정치를 알게 되었습니다.히야...저 때만해도 얼굴이 좋네..요즘은 너무 마르고 힘들어 보인다. 온갖 말도 안되는 정치공격성 스캔들에, 송사에...너무 많은 힘을 뺐앗겻다. 조금 더 많은 국민들이 이재명의 진가를 알았으면 좋겠다. 정말 보물같은 리더다 정치인이다.이재명 이낙연싸움이네
부드러운카리스마 이낙연이냐. 강직하고 청렴한 이재명이냐이젠 이런 카리스마 있는 지도자가 필요하다
행동하는 리더
문제는 참모들 참모가 잘해야 합니다기가막힌다 말도 막힘이 없고 뚝심이 있고 
정말 상품권 정책처럼 어디에 쓰이는지도 모르는 세금보다 
저런 정책으로 내 세금이 오른다면 기꺼이 받아들이겠다
핵심을 정확히 보고 있다고 생각한다 
지금 문제는 일자리를 늘리는게 아니고 구매력이 상실된거다..
지금의 정부가 노인들 아르바이트 일자리 늘려서 생색내는것보다 훨씬 효과있는 정책이다
노인분들은 일을 하게 하는게 아니고 경제를 살리고 복지를 늘려서 
부담없이 생활할 수 있게 해야 대한민국이 공정한 나라와 성장하는 나라가 된다고 본다응원합니다~~
대통령이 꼭 되셔야 할분이번에 이재명지사님 보면서 홀딱반했습니다 역쉬 후련후련 모든일을 잘 추진하구 이끄시는모습보면서 큰박수를보냅니다 우리나라에는 이지사님같은분이 계셔야합니다 응원합니다코로나 아니 우한폐렴으로 인해 이재명이라는 정치인을 다시 봤다 경기도민을 지키는방법을 보면서 이사람이 도지사가 아니라 대통령이었다면 국민을 어찌지켰내고있을지 상상해봤다
하아... 문씨만큼은 걸렀어야했는데 
담 대선엔 이재명을 꼭 투표하리실천은 아무나 할수 없습니다. 공감갑니다.당신을 응원합니다.역시 이재명👍👍👍진솔하시네요.이재명을 평가하고 싶다면 지난 대선 민주당 경선토론 단 한편이라도 봐라. 왜 그렇게 문재인이 되어선 안된다고 말렸는지 본인이 고소득,재벌아니고서 일반 서민이라면 왜 이재명이 해답이라고 했는지 알것같다.권한을 꼭 얻기 바래요.좋은 정치인은 수술을 집도하는 의사와 같다. 고름을 짜고 환부를 도려내기 위해서는 환자는 고통을 감내해야 하고 의사는 그런 고통을 주고 치료라는 선물을 준다. 정치인도 마찬가지다. 대중을 선동하고 사탕발림으로 속이는 게 아니라 대중이 잘못하면 쓴소리도 하고 옳은 길로 갈 수 있도록 해야 한다. 국민 각자가 올바른 상식 속에서 본분을 지키고 살아가고 정치인이 원칙과 상식 속에서 제 할 일을 잘하면 나라는 알아서 잘 굴러간다이재명 지사님...껍데기만 국민대표인저질 면접관 상대로 흥분하지않고  상대하시다니, 존경합니다.당신은 벌써 많은 사람들의 희망입니다.건강하세요.지금 이 시기에  저분이  대토령 이 었음  어때 을까  생각 해봅니다 !!이재명은 말이 아닌 실천에 옮기는분이기에 신뢰가 가는겁니다..5년가지고 짧다. 중임제 되자마자 이재명으로 2번 가즈아~전 이제 알아봤네요. 다음대선때  기대하겠습니다.이분은 실천이되시는분입니다.
안되면 안되고 되면 그될일을 더욱더신경써서 잘되게한다 참합리적이며 지식인이다. 보수 진보떠나서 일하나는 역대급이라 자부한다 이래서 밑바닥부터 시작한사람이 탄탄하다고 하는것같다우리나라엔 이제 이재명 뿐이다...우리 모두가 지켜내자이런 분이 대통령이 되야 합니다. 진짜 요즘 보면 보수니 진보니 밥그릇 싸움이나 하고...이시대에  필요맞춤  인물= 이재명 지사..이재명님 말씀 품위없지 않아요...빙빙 돌리는 것보다 백 배 품위있어요.필요할 땐 하는 강한 말, 훨씬 진솔합니다.대부분의 정치인들은 말뿐인 정치하죠~
이재명은 실천하는 정치인입니다부국강병을하기위해서는 정직하고 제갈공명같은 이재명도지사님이 대통령이되가지고 대한민국을위대한나라가될수있게 해주십시요~~~20대 대통령이되셔야합니다 언제나응원하겠읍니다다음대선때 꼭 나와주세요20~30대가 투표를 많이 해야 이재명지사가 대통령될 수 있다. 그런데 투표를 60대이상이 제일 잘 하다보니 한나라당한테 못 벗어나는거다.2019년 11월  이 영상을 보면서 감동,감동받는다ᆢ서민을위해 일하고.일정말 잘하고 내뱉은말은 바로 실천에옮기고.부패되지않았고.똑똑하고.아주속전속결이고 강하고.막힘이없고 시원솔직하다.우리나라 지도자로서  준비되고 또준비된 지도자.대통령감이라서 처음으로 미치도록 강하게 정치인을 지지해본다  이재명 대통령!!!이재명지사님 응원합니다.~^^null어쩜 말씀을 저리 잘하시는지 놀랍다
내재되어 있는 가치관에서 표현되는 언어 하나하나가 진주같다지난 대선이 새록새록, 빛나던 이재명.
대한민국 주권자로서 이재명을 고용하고 싶다. 억강부약으로 공정한 대동세상, 생각만으로도 가슴이 뜨거워 진다.이재명 대통령 시대에 한번 살아보고 싶다.똑똑하고 야무지게 할수있는 정치인 이재명 밖에 없다. 병원 수술실 cctv설치 ,공공건설 원가공개를 어떤 정치인이 할수있을까? 여기서 그치지 않고 건설대금지급 시스템까지 이지사가 직접 만들어서 운영한다고 한다.지금껏 건설업체들이 마지막 하도급까지 대금 떼먹는 일이 비일비재 했었는데 그것을 방지하고자 건설대금지급 시스템을 경기도에서 직접 운영하면서 철저하게 관리감독 한다고 한다.70년간 역대 어느 대통령들도 못했던 일을 일개 광역단체장이 거대한 기득권 적폐집단 세력의 협공에 난자 당하며 피투성이가 된 채로 외로이 홀로 맞서며 한치 물러섬 없이 실행 해내고 있다보수지만 이재명은 멋있다ᆢ대한민국의 유일한 희망,
지사님 사랑하고 존경합니다!이재명지사님이   대통령됐어야    했는데~~~   지금    서민경기는    폭망했고    나라가   둘로   나누어   시끄러워    못살겠다~~~^^   문재인의    무능과   부엉이   오소리 파들의    음모때문에   민주당이   너무싫다~~~^^   이재명없는    민주당은    필요없다~~~^^지지할 수 밖에 없게 만드시네요19년 미래에서 왔습니다.대한민국대통령 축하드립니다.19년 지금 이순간.... 다음 대통령은 이재명이길 원한다국민,서민을 위하는척이 아니라 진짜 서민이였고
뽑아달라고 거짓정책 ,혹은 정책성과도 없는 정치인과는 다르네👍👍👍이 영상 2019년 10월에 보고있는 사람 손!2019년 10월 
다음 대선후 다시 오겠다미래에서왔습니다 이재명지사님 이때 저도 참 좋다생각할때였어요 늘 응원합니다지금  시국을 보니 우리가 큰 실수를했다는걸  통감하겠다!! 근데 꼴통 전 여사가 은근 이재명 빠더라 ㅋㅋㅋ항상  묵묵히 응원하고있습니다 이재명지사님!이재명을지지하며 이방송을 손에땀을쥐고 보던때가 벌써2년이
훌쩍넘었군요 이재명을 반드시지켜야합니다! 이재명을 위해서가 아니고 우리들삶과 우리후손들을위하여.다음 대통님은 이재명이 됐으면 좋겠습니다.전여옥 안형환이랑 유툽에서 김부선이  말이 맞다고 이재명지사 김혜경여사를 조롱하고 비웃고 낄낄거릴 때 너무나 의아하고 혐오스러윘다. 전여옥의 정체성은 무엇인가요?이재명도지사님 대통령 분명되실겁니다 항상응원하도록하겠습니다♥이재명 힘내라!헬기구입하신거 보고 요 며칠 푹 빠져 이재명지사님영상 그리고 살아오신 흔적을 봤습니다. 느낀게 많습니다 과거로 돌아갈수 있다면 어린소년노동자 이재명을 만나서 큰사람이 될테니 꼭 힘내라는 말을 해주고 싶네요. 존경합니다.이재명지사님 역시 다르네요.대한민국 최고의 지도자~~♡36살의 남성입니다. 정말 ..공감되는 내용들이 너무 많아..1시간 가량의 영상이 짧게 느껴졌습니다.2019년에 강가에 불법점거물 철거하고. 의료항공기 도입. 이거보고 정말 말만하는 사람이 아니구나~!!!!하고 느꼇습니다!!!정말 지지합니다!!!!다음엔 대통령으로 당선되실것을 믿어보겟습니다!!!이재명지사가 저때는 대세를 타지 못했어 지역구에서는 분명 지지율이 높았는데 잘 모르는 사람들은 포퓰리즘에 휩쓸려서 유명한 사람쪽으로 표를 몰아줘버렸지 나도 그중 한명이라서 부끄럽긴 한데 이제 다음 선거때는 실수하지 말아야지2019년9월   이재명은 앞을  내다보고
말해다는게 지금 그게 현실이 돼버려네
대단하십니다 다음 대통령  하십시요
태종리더쉽  보고싶습니다12:00 분야를 막론하고 현장에 대한 이해가 깊으신것 같습니다. 해기사 출신으로 와 닿는 발언입니다. 응원합니다.말 진짜 잘하신다 이런분이 대통령 되어야 하는데 ㅠ너무 멋있다. 역시 사람은 배워야해null면접관이랍시고 하는것들이  위선적 가면쓰고 괜히 시비거는것 같네ㅋㅋㅋㅋ정권이바뀌어도 제 삶이 달라지는걸 느껴본적이없습니다.. 근데 지사님이하시면 뭔가 달라질것같은 느낌입니다..언젠가는 정말 대한민국 대통령한번 꼭 해주셨으면 좋겠습니다..성남시장-->경기도지사-->대통령 가나요~~~2년후 응급상황(일본의 제국주의화)이 그대로 벌어지네...그와중에 한일군사정보보호법 반대하신건 신의 한수!!!햐...말도  졸라  잘하네...노무현  같아....ㅋㅋㅋㅋㅋ  이런  사람이  대통령  해야해.....다들 변하는데  이재명은  정말,,,,,멋지다,,,,,이런사람이  대통령되면 혁명이다,,,,,오늘부터 이재명님 무조건 지지합니다
말씀하신tv조선 폐간에 동의!!!합니다
이재명  홧팅!!!!!~~~이재명을 대통령으로. 이 양반 진짜 능력자임.도지사 하시면서 많은거 보여주세요
많은 국민이 지지할듯 싶네요힘 내세요이재명 경기지사님 
아무도 말로 이길수가없다
 왜 너무너무  똑똑한 이재명지지합니다!!
꼭 당선 되셔서
공정한 사회 만들어 주세요내 약속하리다 만약 다음에 대선후보에 당신이 나오면 100표 약속 하겠소...꼭이분이 대통령이 됐어야 됐는데....정치인들이 일은안하고 돈만 벌려고 머리굴리는 자들은 모두 꺼져라,, 이재명처럼 국민우선, 국민주인 이재명처럼 일좀하라,, 청렴결백 이재명 건들지말라, 강제기소가 웬말이냐,, 정치탄압 당장 멈추라이재명! 화이팅!!말도 잘하고 행정력 또한 유사이래 견줄자가 없죠^^진짜 이영상 계속 보면서 느끼는 거지만 전여옥 저건 면접이 아니라 후보를 가르치려 드는 경향이 매우강함
묻고 싶다 니 의원 생활 할때 넌 뭐했니? 무슨 업적있니?
박근혜 우의 모자 씌워준거?
주댕이만 있으면 그냥 아무말이나 할수 있는 위치냐?TV조선 폐간 맘에 든다이재명 당신이 최고 입니다!
나라사랑 바로 이재명입니다!저 자들이 이재명을 면접했다는게 희극인지 비극인지 ㅋㅋㅋ시대을 앞서가는 국민은 당신을믿고 희망을 보았습니다. 어떤고난도 이겨내시고 공정사회
만들어 주십시요" 당신만 믿고 살아가겠습니다재명이형 최고!!!!!!!!!!!!!!!존경합니다.사랑합니다. 이지사님~👍🙏🙏💓💕💚🙏🙏👍👍👍무거운짐을 하나씩 내렸으니 앞으로 더 달려갑시다~~~이재명의 대답이 진실이고 정의고 답이다자질이 한 마디로 탁월!!!  더 이상 할 말이 없다.  탁상공론, 동문서답이 아니고 핵심만 정확하게 답볍!!!   
실력이 놀랍다!!!!!2022년에는 이재명만 대통령이 될 수 있다!!!!!!!!!!!이재명이 지도하는
나라에 살아보고 싶다.이재명 지사님을 알면알수록, 이지사님의 수많은 장점과 매력에 푹~~~~빠지는 나!  나! 나!  ^^♡😍😍😍😍😍❤❤❤✌✌✌차기나 차차기는 무조건 이재명이 대통령이 되어야한다이재명님 타의 추종을 불허하는 정말 진실한 분이십니다다시봐도  이재명이네요👍👍👍👍현재 대한민국엔 이재명이 필요함. 
문재인 대통령님 마음이 너무 선함.
20대 대통령 꼭 되시길 바람.덜 나쁜놈찾다.
이재명 지사님 알게되고 우리아이들과 대한민국의 희망을 갖게되었다.
이젠 이재명 이란 이름만들어도
가슴이 울컥올라오고 그냥 눈시울이 붉어진다. 이제는 개돼지로 그만살고 싶다
지사님 알기전엔 내가 개돼지로 사는것조차 모르고 포기하고 살았었다.이재명이 대통령 되었어야 했는데!!다시보니 또 감동..  지사님 고생하셨어요.. 이젠 더 멀리높이 같이 가요..☆☆☆2년이 지나 다시 보니 소오름... 이재명이 지적한 친문패의 병폐가 그대로 현실이 되었네..
민생민주 공정사법 자강경제, 이재명 무한지지 ㅡ망해가는 나라지만 트럼프와 대등하게 대화할수있는분.. 아쉽지만.. 아직 경기도지사..이재명 지사님.... 정말 서민과 국민과 그리고 우리 나라의 미래를 건질 인물이시네요..
다른 훌륭하신 분도 많기는 하지만 정말 꼭 한번 대통령으로 모시고 싶은 분이시네요..
정말로 간절히 기도합니다..선조문근헤는 일잘하는 이재명  엄청난 시기질투 음해공작 정치탄압 인권탄압 ~ 규탄한다
전국은 이재명 지키기 온몸으로 응원합니다면접관 송곳질문 아무리 찔러도 빈틈이 없다~


그런힘은 어디서 나오는가 ?


이재명의 도덕성,정의감,청렴성,철학적 인성, 삶의 가치관 확고한 정립,대통령 리더쉽,용기와 자신감~
타의 추종을 불허한다~


나보다 4살 아래지만 진심으로 존경하는 훌륭한 인물이다null존경 하는 이재명 지사님 2년전서 부터 지금까지 변함없이 응원하고 지지 합니다2년이 지났다.
그때 이재명이  대통령이 되었더라면
벌써 적폐청산은 이뤄졌을것이고
태극기 모독단이 활개치고
조중도연합기레기들과
자한당국개들의 난동질을 
보면서 열받지 않아도 되었을건만 ㅉㅉ아무리 실력있음 뭐하나
불법 매크로를 어떻게 이기나
신이 부여해준 책임감을 갖고 있다 하시니 다음에 꼭 될것입니다.이재명지사님  이때가 그립군요. 누가 문재인에게 이토록 탄압을 받아 도지사직까지박탈하려는 터무니 없는 소송에 끌려 다닐 줄이야!!!누구도 억울하지 않은 공정한 나라!! 이재명은 해왔고 할 수 있다자격없는 이들이 면접을 보는게 우습네요. 이재명 영원하라미래에서 왔습니다. 이재명대통령! 축하드립니다. ㅋㅋㅋ  좋아요.이재명 님을 보면 정치는 아무나하는게 아니라고 느낍니다. 말빨이...ㄷ최고중에 최고 경기도 도지사 이재명지사님 사랑합니다 존경합니다 고맙습니다외교가없는 진실한 사람  현실적이고  투명한 이재명  미래가 확실한   이재명  👍👍👍✌✌✌★역시 실사구시 이재명^^막힘없이 술술 논리적인 주장^^설득 안 당할 수가 없네요^^역대 최고의 대통령이 탄생할거라 믿어 의심치 않습니다★역시 이재명이네...솔직히 주시해본 적이 없던 인물이었는데 진짜 인물이다.나도 한심한 쓰레기였다.다음은 이재명. 적폐청산 부탁드립니다! 그들은 작살내는게 맞습니다최고신데 ~~~   당당한 우리 마음속 대통령  이재명입니다역시 이재명입니다
꼭 대통령이 되셔서 이나라 국민인것이 자부심이 되는 나라 만들어 주세요~~~이재명은 확실한 2022년 차기 대통령이다!!!이재명은 말보다 행동가다.
누구나 말은 할 수 있다.
누가 실천하는가다와 이재명 클라스 좆빠지네
연설 능력봐라 ㅡㅡ누구처럼 A4 용지따윈 필요없는 토론실력
저건 외웠다기 보단, 자신의 머릿속에 온갖 생각들이 가득찼다는거지이재명의원보면 말씀을 참 잘하시는것같네요 저는 홍준표를지지하는데 왜 보수에서도 이재명의원을지지하는지알겠어요 대통령은 소통 리더쉽뿐만아니라 말을잘해야되는것같아요
문재앙보다너무비교되네요 문재인이아니라 이재명의원이됬으면 지금나라꼴이정도는 안됬을것같아요많은 대기업은 이재명지사님이 대통령 되는것을 목숨걸고 막을 것입니다 조선일보가 특히요 폐간 될까봐다 바른 말 뒤가 구린 ㅅㅋ들이면 겁나 싫어할 타입지금와서 보니 정말 절실하게 필요한 사람이 이재명이였다. 지금 당장은 이상적 민주정치론보다, 강력한 적폐청산과 사회정의 바로 세우는  리더가 필요하다. 이 수술을 더 미루면, 한국은 정말 돌이킬수 없는 망국의 지경이 된다. 삼성 바이오... 한숨만 나온다. 도지사 임기 못채우는 한이 있더라도 다음 대선에 도전하시라..다른 정치인들은 무슨 말을 해도 말같지도 않고 이해도 되지않고 말도안되는 얘기로 현혹하기 일수인데, 이재명의 말은 다 들린다. 이해가 되고, 반응하게되며, 응원하게 된다. 힘내시라.,. 전하고 싶다.문제인 허허거리지만 말고 좀 일좀 했으면....너무 약하다 약해.... 답답해 분통 터진다정말로 인물이다
고생했다고 고된 처지의 사람을 생각하는 것은 아니다
다산 정약용의 이념을 현실에 구현 할 수 있는 유일한 정치가며 행정가인
이재명, 다음 대통령은 이재명이어야 한다민주당 당원이라는 분들: 당신이 떨어뜨린 사람이 바로 이사람이오.  덕분에 나머지 사람들은 사꾸라 기회주의자 문재인을 대통렬으로 받았소. 고~맙소이다 - 나라 말아먹는데 큰 일을 해주어서.문어벙이 봉사문고리잡아서 대통령이된것은 우리나라의 비극이다왜 문재인이 공개토론을 회피했는지 이해가 되는군요.차기 대선만 기다리고 있다. 애민하는 이재명이 대통령직이 아닌 대통령의 권한으로 국민을 위해 어떠한 정치와 정책을 할지. 아마 이재명이 대통령의 권한을 가지면. 더이상 국민의 안전이 위협받는 일은 없을 거다. 얼마전 이국종 교수와 협약도 앉은 자리에서 국민의 생명을 구하는데 뭐 필요한 거 없냐고 계속 물어보고, 문자보내면 바로 해결하도록 노력한다고. 사람살리는데 민원은 신경쓰지말라고한다.  그 민원들도 가까운 병원에서 생명이 위험할때 도움을 받기 때문이다. 결국 경기도는 2019년 2월이내에 24시간 닥터헬기로 생명의 위협이 있을때 병원 문턱도 못가보고 길바닥에서 죽는 일이 줄어들것이다.  이제 또 후분양 정책으로 이제 집하나 얻고자하는 시행하는 건축회사가 지금까지 선분양으로 국민에게 리스크를 떠넘겼으나 경기도는  지어진 아파트를 보고 선택하여 국민의 리스크를 줄이고, 제대로 국민의 행복할 권리를 보장받을 것이다 ^^ 지도자 하나 바꿨을 뿐이다. 애민하는 국민 머슴. 이재명이 대통령이 되면. 대한민국이 얼마나 바뀔지 생각해보면 . 이재명이 왜 답인지 알게 된다.이재명 지사님 힘내세요 !!!
지사님의 진심과 진실을 믿습니다. 화이팅 ❤️대놓고 상처되는 말을 하는것은 아무리 방송이지만 올바르지 않다. 실제로 상처가 될수있고 트라우마가 될수도 있다.  그 와중에서 이재명 멘탈이 강하네,,응원합니다!변함없이 언행일치의 행보를 보이는 이재명 지사를 지지합니다.이재명도지사님 경기도뿐만 아니라 나라를 잘 이끌어주실꺼같아 든든합니다이재명 화이팅이재명지사님~ 초심 잃지 마시고 현 시련 슬기롭게 이겨내시고 이나라 대통 한번 하셔서 수구기득권 작살 한번 내주세요.null이런일이 있었구만...이제는 이런 기회마저도 안 주는 것 같은것이 뭔가 이상한게 너무 많아이재명 지사님  응원 합니다.  진실은. 언젠가 꼭 통할겁니다.  국민은 알고 있습니다이쯤되면 문통보다도 더 시원스러운 달변인듯한.......이시대의 다윗~~ 진실한 사람~ 최고의 멋진 거짓이 없는 남자 이재명~  주권자의 등불 ,  민주공화국의 희망, 억눌리고 가난하고 잊혀진자들의 친구~지지합니다.이재명을 지지합니다. 힘들게 살아오시고 어려운 난관속에서 지금의 이재명 경기도도지사님은 앞으로 대한민국을 잘 이끌고갈 최고의 적임자라고 생각합니다이재명이 먼저 대통령하고  그 다음에 문재인이 대통령 됐어야 했다
늦었지만  참으로 안타깝고 통탄한다이런 진정한 정치가를 몰라보고 마녀사냥이나 하고 앉아있는 작금의 정치현실.
아직도 국민들이 개ㆍ돼지로 보이냐. 정신차려라.
문주당아.요즘 젊은사람말로
Xx멋있네~이재명..우리가 지켜야될 사람 같습니다. 기득권 세력들이  이지사님을 없는죄 만들어 뒤집어 씌우려는 모습이 노무현 전 대통령님을  보는듯 안타깝습니다..국민머슴 이재명..이재명이 답이다!
대통령으로 가자!이재명 함 해보자 !!!!!
촛불혁명은 이재명이 완성할거라고 생각한다. 

썩어빠진 대한민국 모든 암덩어리들을
완벽하게 도려내보자 !!!!!

더 이상 개 돼지가 아닌
정상적인 국가의 주권자로 대우받고싶다!!!!

국민들이 이재명을 지키고 보살필것이다..
죽는날까지 함께 가보자고...힘내라 이재명 !!!이재명 지사님ㅠㅠ
건강 지키시고 꼭 이겨내셔야 합니다.
믿었던 새 세상이 우리 국민을 이렇게 기만하다니 정말 요즘같이 큰 분노가 치밀어오른 적이 없었던 것 같습니다
반드시 극복합시다.
끝까지 지지합니다!!!!!!!!정말 이재명 도지사님은 알수록 믿음이 가네요^^뱀 같이 간사한, 박쥐년 전여옥은 모냐 ????????????????이재명은 눈물로쑈도 안하고 오직이성적이고  깨끗하고 정확한 정치인이다 이재명도지사님 존경합니다재명아 가자 끝까지가자.꼭 해내야한다.믿는다~~~화이팅~~~봐도봐도 감동...
보면서 또 울컥...100프로 이해하고 알고있기에 저렇게 자신있는 답을 갖고있군요 ~이재명짱
내가  이재명을 대통령으로 추대하겠다이재명은 촛불이 지킨다!!!나도문재인뽑았지만 이런분이후보에도 못나오다니 
국민이나 언론이나 다 쓰레기들이네
뽑고보니 문재인은 아니였다문재인뽑은거 겁나 후회중 
야당정권일때 정치개판으로 하는거같아 지금의 자유한국당 후보를 안뽑고 문재인 뽑았는데 뽑고보니 도찐개찐이네 
경기가 나아지질않고 왜 더어려워짐?
게다가 애는 왜 북한이랑만 놈? 아시발 괜히 뽑았어
엄마랑아부지랑 형이랑나까지 문재인 몰표했는데 
나라는 더어려워지고 북한만 싱견쓰고..
이재명씨는 괜찮아보이는데 차선때 이재명으로 생각해야지 
우리가족은 내가 하자는대로 다 따라오니깐 이재명이 대통후보로 나온다면 4표예약.

부디 국민에게 실망을 주지않기를...암만 봐도 멋져부러여.  울 도지사님.  큰 그림 그리실 수 있도록 열렬히 지지하겠습니다.왜 !  이때 이재명을 몰라봤을까 정말 가슴을 치며 한탄하고있습니다!!!   죄송합니다 검증했다생각해주십시요 ᆢ.이재명님 성남시장 후보때 알아봤습니다 큰일을 하실분 이라고  정도에 모자라거나 넘치지 않은  세상사를 파악 하시는분  건강 챙기셔서 나라를  바로 잡아 후손에게  기억되는 정치가가 되시기 바랍니다처음엔 몰랐지요  그저 그렇고 그런 시장인갑다 정도로 ...근6개월동안 얄굿즌 여자가  니는 내끼다  라고 우기고 있어  웃기는 소리 하고있다는 정도로넘어갈려고하니 연일떠들어. 머고 하고 살펴보니  이재명도지사님은 보석중에 보석  다이야몬드보다 더 귀중한 보물덩어리 그 자체다  1세기에 한사람 나올까 말까 하는 국민의 참 머슴 이네요 힘내시고 또힘네시요 이재명  화이팅~~~이재명 지사님 살아줘서 감사합니다 존경스럽읍니다현상황을 보면 인조가 이순신의 능력이 무서워 괴롭히던게 생각난다 이재명 지사님 다음 대통령 되어 주세요진중권한테 막히지 않고 바로바로 대답하는 정치인은 드물다오늘에서야  보게됬는데  확실하게 바른사람이군요 여러가지 의혹도 말끔하게 해소됬구요왜 그리 적들이 많은지 잘 알겠습니다힘든 싸움을 하시는군요 ㅜㅜ힘내세요 함 믿어봅니다 ^^맞 다 이재명~~ 실천 은 이재명이 할수있는것,,,
공정한 나라 꼭 만드시라~~ 다음 대선에 는 무조건 이재명 으로 간다....내가외 한표를 버러야했냐 지금생각함 안타깝다 외 외 가짜뉴스땜에 나의표가 사라젔다 일 잘하는 이재명 앞으로지지한다이재명 시장님 건강하시고 시장님이계서 나라가  발전할겁니다 외국에서도 열심히 응원함니다  !!!!!!!!!!!!!!!!!!믿습니다 이재명와!대단하다는 말밖에 !!감동!감탄!경외!이래서 이재명이 차기대통령되어야 한다!!멋지다!!막힘없이 술술!!이런 분이 대통령 되야  비로소 이나라가 적폐청산하고 진정한 선진국으로 나갈수 있다!!전여옥 ㅆ2부럴year!!개지룰떤다!!논리도 없고!!이재명최고최고네요보고 또 봐도 대통령감인데...이재명 도지사님 속이 시원합니다  가짜언론 패간시켜야 합니다 진실하지못한 언론 국민은 원하지 않아요이런방송 유투브란 매체가 없었다면ᆢ 으 소름감히 그의 인생을 쉽게 말할수 없을 정도로 가시밭길을 걸어오신분.... 당신을 알게되고 지지하게 되어 정말 행복합니다. 그리고 존경합니다...작살 좋아~~빨려들어간다 이재명한테 빨려들어갔다. 부정함을 까야 하는데, 일관되지 않은 소신을 까야 하는데 그런게 없거든. 다들 흙수저이고 힘들게 살아온 그 마음을 알거든. 나는 하지 못한 큰일을 한 사람이라는 것도 알기에,캬아~~말만하는 정치인이 아닌 실천하는 정치인!!! 멋지심. 
저랑 비슷하네요. 플젝하면서 "제가 검토해보겠습니다란 말은 안해드리겠단 말입니다. 인된다고 말해야 될수있는 방법을 찾지않겠나요?"
비슷하네요. 그래서 그가 좋은가봅니다도지사되고
이영상
다시보니

행동으로  그대로 보여주고있는 머슴이다다시 들어도 이재명 연설은 진솔함이 느껴집니다!!꼭 대통령 되세요. 국민의 명령임 ㅋㅋ면접관들이 이재명의 능력에 못미치는것들이네;;;근데 무슨 면접을봐 ㅋㅋ암툰 재미는 있게밨다이제명의지혜는 옳곧음에서나온다 차으로지혜롭다전여옥 진짜 꼴뵈기싫다1년후 ㅠㅠ 이걸보고 있는대 아 ㅠㅠ지금 현재 나라꼬리지가..촛불정국을통해 이뤄낸 과실을 문재인이 냉큼 무임승차했다 그것도 당내부정경선으로 의지가 없고 무능한인간이 대통령이 되면 어떤 결과가나온다는걸 십년간봤으면서 또 그런사람이 대통령이 됐다  앞으로 남은사년 불을보듯뻔하다. 서민의삶은더피폐해질것이고 기득권 적폐세력들은 여전히 떵떵거릴것이고 세월호진실 18대대선부정선거는 손도못댈것이다  이재명 같은 유일한국민의희망을 앞으로는 죽이려고 별의별 짓을 다할거다. 대한민국의 유일한 희망이기에 국민이 지켜야한다. 깨어있으라 그러지않으면 또당한다.이재명 보유국임이 자랑스럽다..차기 대통령 이재명 보유국이다..토건 적폐 궤세리들 다 잡아 넣어야 한다..공작정치 일삼는 저 쓰레기들 다 없애야 대한민국 이 산다..이 세상 의 빛과 소금이다..이재명이 답이다..이재명이 답이다이런  이재명을 왜 싫어하는데??  싫어하는 사람은 재벌이나 기득권 혹은 그들에게 뒷돈 먹은사람이다 정신 차리고 다시 이재명을 잘 살펴보길 바란다공정한 사회를 위한 국민의 도구 국민의 머슴 이재명이 답이다.,!!역시 이재명은 대통령 깜이다.이재명이란 사람은 국민을 가슴깊이 울리는 사람... 당신이 있어서 너무 감사합니다. 사랑합니다.완전한 민주주의 는 없겠지만 가장 가깝게 실현 해줄사람은 이재명 님이라는걸 알고 있읍니다.외부적보다 내부적이 더무섭고 치명적이죠.부디 그런일 없길 바랍니다..나의 촛불, 너의 촛불, 우리들의 촛불과 함께 했던 이재명의 촛불~~~그 작은 촛불이 모여 거대한 역사의 물줄기를 만들어냈습니다. 이재명의 연설을 듣고 국민이 주인이라는 걸 처음 깨닫고 가슴이 뜨거워져서 거리로 나가서 함께 했습니다. 그때 나와 함께 했던 촛불들이여 우리 잊지 말고 촛불혁명을 완성해갑시다!! 국민이 주인이다!!생각과 가치이념이 바른 참인으로 여겨지는 분이라 생각합니다. 부디 국민의 신망을 저버리지 않는 정치인으로 국민 옆에 있어주세요... 늦었지만 글 남깁니다.  경기도 부럽습니다...이재명  평생 처음 존경 스런 정치인. 문 통을 이어 적폐를 완성 하실 분.null대통령 되셔서 나라를 구하세요 .^^;먼 허지웅이 누굴 면접 보냐.. 어휴자기의 소견 당당하게 말씀하시는 모습  정말 짱입니다요~~👍이젠 경기도지사 이재명이세상을  바꿀사람  누구 입니까???바로 이재명 입니다~^^♡삶의 실의에 빠졌었는데 이재명씨 얘기듣고 저도 제 삶에 책임을 지고 다시 시작해 봐야겠다는 반성을 했습니다. 화이팅!개쩐다...논리정연하다 진짜이사람 진짜입니다
깊이가 다르기 때문에 압박에서도
밀리지가 않네요가슴 아프다    공장  노동자     슬프다   이재몀  하이팅    지지합니다쎄다....새누리당 인간쓰레기들은 이재명을 죽이려고 주야로 개지랄을 다 하지만 강자는 죽지 아니한다.도지사이재명님 입니다요
차기대통령이재명 님입니다중앙정치 경험없음이 최고 이력이다.
그건 그야말로 쓰레기  경험이니까...
거기서  네거티브 밖에  더 배우나?성남시 공무원들이 모란시장을 정비했을때, 새벽 2시에 출근해서 계속 만나고 설득하고 해서 결국 정비되었습니다 ^^ 이재명시장님과 성남시 공무원분들께 감사드립니다 ^^이런 사람이 많아 질수록 우리나라는 더 강해질수 있을것이다.갓재명이재명을 알아보자 했던것이
완전 광펜이됌~대선후보나
지방선거나
후보자가 걸어온 세월을 보고 찍어주자.
답은 이미 나왔다세상에 흠없는 사람 있나? 그의 능력에 비해 너무나 작은 흠이지이재명님 이나라의 진정한 최고의 국민의 머슴입니다  다들 인정 하시죠 맞어 맞아요 최고 입니다  💖👏☕👍👍👍👍👍👍👍👍보고 또봐도 이재명이 답이다진짜가  나타났다  더러운 정치판에  혜성같이 등장한 이재명 때문에  한국의 미래가 희망적이다이재명 시장님 정말 보면 볼수록 빠져든다. 이때까지 정치인들이 보여준 이미지가 머리속에 각인되어 솔직히 믿음가는 정치인은 한 명도 없지만  처음이자 마지막으로 이재명 시장님을 믿고 뽑고 싶어졌다. 항상 건강하시고 반드시 대한민국을 바꿔주세요.!!저는 ..이재명님이 대통령되었으면했습니다  ..일단  경기도지사되서 잘하셨서 국민들에게신뢰받아서   .. 나중에 국민머슴되시기를  !!내가 이재명시장님을 좋아하는 이유가 있다그것은 일관성이다시장님 화이팅이시대가  원하는   가장 뛰어난  정치인  이재명에게  응원합니다~♡이시대에 이런분이 계시다는게 큰 희망인거다.  꼬~~옥 이분이 대한민국을 이끌어 봤으면 합니다. 아마도 멋지게 잘 해내실거라 믿음이 오네요. 정의롭고 올바른사회 응원합니다미래에서 왔습니다. 
경기도지사 축하 드립니다.역시 이재명 똑소리 나네null우리나라는쌈닭이 필요해  너무썩었어  
첫단추를 잘못끼워서  한번은 뒤집어 업고 가야한다고생각한다문토의 정권 획득의 기초위에서 차기는 이재명으로 결정해서 안정적으로 세계 최고의 국가로서의 백년대계를 확실히 합시다.깊이없는 압박에는 꿈쩍도 하지 않으신다. 명쾌하고 망설임 없는 모습에 소름돋고 갑니다..을의갑질횡포에도강력대응하는정의지금보니 더더욱신뢰가 갑니다진짜 1시간이 하나도 지겹디 않았어요. 답변 하나하나가 소름 돋았음; 헐..헉? 헐..대박..이러면서 봤음...와...진짜 탈탈 털어도 먼지하나 안나오네... 진짜 팩트 폭격에 능력도 뛰어나고 아이디어 좋고 공직자라서 가족 차단하고 나라를 선택할때 힘들었겠단 생각도 들고..진짜 처음으로 정치인이 좋아지네요2017년 9월 26일 이걸 또보고있다...차기 대통령은 이재명으로 
달빛(문재인)에서 여명(이재명)으로.현정부가 민주주의를 잘 하고나서 차기 대통령은 이재명시장님이 꼭 되어야 우리 국민들이 행복 할 수 있다고 생각합니다! !정말 말을 하는게 깔끔명료해서 내가 면접하는 데 써먹도록 본받고싶다. 누구라도 본받고 싶어하겠지만.. 말하는 걸 계속 보다보면 이 사람은 정말 믿어질 수 밖에 없는 사람이다...정치계의 군계일학!   이재명..    당신이 진정한 리더입니다.  부정한 기득권세력에 밀려 이번대선에는 실패했지만..   다음에는 더욱 거대한 힘으로 국민에 의한 국민을 위한 국민의 리더가 되기를 기원합니다.다음 대선나오면 무조건 뽑는다....
이번에는 쉼.
뽑을 사람이 없다.대통령감주제 넘지만 그 정의감과 신념 꼭 지켜 주세요. 이재명 시장님이 대통령이 되는 날을 소망합니다.버킷리스트라고 하죠.
제 버킷리스트에 한가지가 추가되었습니다.
지금은 보잘것없고 아무힘이 없는 제가 5년후에는 반드시 이재명이 대통령이 되는데 도움이 될만한 기반을 만들자는 목표가 생겼습니다.

저는 어느 정치인도 액면 그대로는 믿지않습니다. 다만 이재명이 그려나가고자 하는 대한민국이라는 그림이 내가 그리고싶은 그림과 너무나 흡사하기에 지지하며 그의 공약이행률만을 믿고 지지합니다.

5년후. 지금과 같은 방향성으로 대한민국을 바꾸는 혁신이 이루어지기를 기대해봅니다.

우리 모두는 모든 정치인을 항상 의심하고 올바른 방향으로 가도록 비판하고 견제해야 하는 권리와 의무가 동시에 있다고 생각합니다.
현재의 이재명을 지지하는 지지자님들. 그가 앞으로도 곧은 길을 갈수있도록 계속 관심가지며 비판하고 칭찬하고 견제하고 응원하며 지켜봐주자고 말씀드리고 싶습니다.구분은 됐는데,
당신은 빠졌군요.ㅠ
지금 후보들은 검증할 가치도 없어 보입니다.ㅠ재명갓...언제나응원하겠습니다이재명같은분이 우리나라 대통령 됐음 좋겠다 정말 대단하신분이시고 존경스럽네요이번에 후보로 되지못해 아쉽습니다 ㅜㅜ말만하지 않고 실천하는 정치인... 믿고 싶습니다티비조선폐간 말씀하실때 눈빛~~ 오~~ 카리스마~~대선에 시장님이 진출 하셨으면
역사가 달라졌을텐데..토론을 하는것을 보면 정말 이재명이 답이다.이번엔 놓쳤으니 차기엔 꼭  1등으로 후보에 당선 되시길....허지웅은 안 끼는 데가 없구만무조건 하루 최소 한번은 이재명 영상을 보고 목소리 듣기 ;;;;;;;;;;;;;; 안그럼 불안하다;;;이재명님짱1시간 긴영상 이렇게 집중해서 본적은 처음이다..이재명 시장님, 언제라도 당신을 응원합니다.^^수고하셨습니다. 다음번에도 꼭 뽑아드리겟습니다!이재명을 위한 댓글과 찬사가 넘처났지만 국민경선 통과엔 실패했습니다. 따라서 차기대선에서 이재명을 VIP로 당선 시키기 위해선 찬사 도 좋지만  우리모두 권리당원이되어 100만명 권리당원으로 이재명 선거인단에 참여하여 직접 도움이 될수 있도록 실행에 옮깁시다.    우리흑수저들이 정의롭고 공정한 대한민국을 만드는데 앞장서고 또 기쁨을 나눕시다.정말 능력은 참으로 타고난것 같은데. 참 아쉬운 인물인거 같네요..이재명시장님에대통령될이유찿기보다는.안될이유찿기가더욱어렵네요.갓재명나라바꿀라면 이재명이되야됩니다 많은사람이볼수있게좋아요 ㄱㄱ이재명님 이번 선거는 무산 됬지만. 차기 대통령 응원합니다솔직하고 명석한 돌파형 리더쉽 이재명! 100년에 하나 날까할 정도로 전무후무한 독보적 캐릭터. 일개시장이 단 숨에 대선후보. 국가가,국민이 나가야 방향을 제시하는 큰 정치인.이게 진정한 지도자의 품격!!이재명 옳소!! 이번에 서울시장이든. 국무총리를 하든 함께 하자.진짜 뭐 막힘도 없고 거의 완벽하네요.. 몇가지는 잘못하면 두리뭉실한 핑계같아 보이긴해도 너무나도 많이 준비했다는 느낌과 다른 대선주자들이랑은
클라스가 다르다는 말이 생각나네요.. 최고네요
진짜 누구든 다 봤으면 좋겠네요 정말이 난국에 이 ᆞ재ᆞ명 대ᆞ통ᆞ령만이
답이다!!! 서민들좀 살려주세요♡♡♡♡끝자리 짝수는 정상적으로 이미 투표했다고 나오는데 1666 4157 홀수번호는 선거인명부에 없다고 나오네요 제 주변에 사람들도 마찬가지입니다 100퍼 조작경선이네요다시봐도 거침없고 뚜렸한 소신. 정말 격이 다르네여..와....똑불어지십니다...ㅎㅎㅎ 이재명 시장님을..우리나라...대통령으로...ㅎㅎ마지막 연설에서 이 사람이다라고 결정했다null진짜 사람 괜찮네와 한시간반 그냥 잡아먹네 흡입력지린다개쩐다이재명이 답이다.  꼬대통령되세요. . 이번이든 다음이든이재명 대통령님이라 부를 수 있는 날이 오길 바랍니다. 그게 올해가 되었으면 좋겠습니다.이재명 시장님은... 뭔가 트이신 분 같습니다. 정말 이런분이 대통령되서 서민들 행복하고 부정부패 없애야 한다고 생각합니다. 방송 보는내내 간혹  답답하고 어처구니 없는 질문들 때문에... 좀 보기가 여겨웠지만~ 이재명님은 무한지지 합니다.어버버버만 보다
이재명을 보니 소통과 대화가 뭔지
그 사람의 소신과 신념이 뭔지...
5월 장미축제의 기대와 희망이...해외교포입니다 지금 나라가 이렇게 되고나서야 한국의 상황에 관심을 가지게 되었습니다 진짜 내공이 대단한듯 믿음이 감 노무현 대통령 유시민 외에 말 잘하고 이렇게 똑똑한 사람 있나 했더니 이재명후보님이 계셨네요침착하면서도 시원하고 논리정연하게 자기 뜻을 전달하는 모습
헤헤거리면서 자기가 무슨 말 하는지도 모르고 어버버거리던 누구랑 달라서 아주 시원하네요.
알려주는대로 수첩에 적고 외우는 누구랑 달리뚜렷한 철학이 있는것 같아 믿음이 갑니다.
언젠가는 대통령하실 것 같습니다.성남시민인데 이재명 시장님 매력을 이제야 느꼈네요..전여옥 저 여자는 진짜 국민들의 사정을 모르는게 보인다 어떻게 저런 논리가 나오지...나도 이해가는 소린데..분명한거는 나는 서민이고 저 여자는 서민이 아니기 때문인거다갓재명되어도 나쁘진 않겠다 문재인씨 수고하셨습니다이래서 엄마가 책봐라 공부해라 하셨군요. 어려운 질문도 거칠것없이 술술 풀어가는 모습에 감탄합니다.문재인 꺼져라. 이젠 이재명이다.한국의 오바마, 제2의 노무현님이 여기 나왔군!!!이재명 화이팅대통령 되신다면 꼭  친일파도 청산해주시죠. 부탁드립니다.잘 보고 갑니다.이번 대선은 즐거운 잔치가 될 것 같네요.좋다많이공유하여 온국민들이 옳은판단을 하시길...이재명시장님 화내는 모습도 멋져요.~*신기한 분이예요 어쩌면 저렇게 정의로운지 정말 휼륭합니다.전라도 목포서 지지합니다 ㅎ진짜 레알 이재명 화이팅이다..!ㅜㅜ이재명 퐛이팅~~
당장 청기와로 가서 5년을 국민의 머슴으로 살기를 명하노라~이재명 대통령~~~홧팅~~~~이재명이 정치하는  나라에서 살고파요 ~ 더이상 권력에 휘둘리며 살고 싶지 않습니다.이재명후보  화이팅!!~대한민국의  희망과 미래는 오직 이재명시장뿐! 진정히 이나라를 사랑하는  국민의 명령으로 이재명시장님을 납치해서  청화대로~말에 진정성이 느껴지고.단어 선택이 쉽고 뜻이 잘 드러내는 말을 써서 애매함이 없어 좋다. 물론 개인적인 느낌이겠지만 수십년전부터 본 노동자의 자식이니 가난한 농민의 자식이니 하면서 표구걸을 했던 정치인들하고는 다른 느낌인게 사실이다. 소년 노동자출신의 인권변호사니 뭐니 그럴듯한 배경스토리로 승부하지 말고 진검승부로 국민들의 마음을 흔들거라 본다. 쥐박이 섹키가 가난한 고학생으로 풀빵장사를 하면서 학비를 벌고 대기업에 사원으로 들어가 사장이 됐다는 둥의 스토리로 사람들의 시야를 흐리게 하고 비운의 대통령의 딸로 청렴하게 살며 독신으로 국가와 결혼했다는 둥의 거짓부렁 스토리로 우매한 인간들의 시야를 흐리게 한 닥년의 경우를 보듯이 알맹이가 없는 이런 사기꾼 같은 인간들이 만들어내는 정치란게 얼마나 빈약하고 상상력이 떨어지는지 봐왔다.민주당 경선이 힘들겠지만 응원한다.진짜 속이 시원하다 이번이 아니더라도 반드시 대통령이 되어야 할 사람이다 대한민국이 대한민국으로 있기 위해서 반드시 필요한 사람..허지웅씨...  명확하고 냉정한 질문을 해도 Interviewer 위치의 professor mannerism 이 성숙하지못함.
대체적으로 우리나라 젊은이들이 진지함과 싸가지 없는 행동에차이를 구분못함사실상 젊은 사람들은 100% 이재명이다
우리나라사람들은 다 젊다 !!!!!!!
선진국시민들의 후진국 정치과 사회구조로 고통받는 지금 오직 정답은 이재명 뿐입니다 ㅜㅜ여론조사 지지율  믿지마싲시오!!   트럼프도  지지율9%  였는데 당선되었습니다  

이재명  후보님 만이 답입니다  제발  문재인같은  사람뽑아서  또  제의2  혼란이  오지않기를  기도합니다...다음 대통령은 이재명이다인생이 대기만성형인 분 나도 그렇다 다들 힘내십시오!!멋지다 감동이다 보수 지지자이지만 이번엔 이재명이다멋있다이재명은 진심이 느껴집니다!!!이재명이 말한 공정한나라 기대해 보겠습니다.이재명후보님 기다립니다 화이팅 아자아자~!이재명시장이 내 마음을 움직였다,,국민들부터가 선명하지 못한 것 같어요. 숨기고 참고 견디는 것에 길들여진 반도의 힘든 국민들...그런면에서 이재명이 더 지도자 자격이 있어 보입니다. 정직. 공평. 직선적. 선명함. 이런 것이 꼭 정치인의 흠인양 하는 인식이 우리나라 국민의 안타까운 ....진짜 이분아니면 뽑을만한 사람이없다...이재명시장님 화이팅,,null처음이다 정치인이 하는 얘기를 듣는데 답답하지가 않다. 모든게 현실적이고 직설적이며 실천적이다.갓재명 팬입니다진짜 이재명 대통령되어야 부패 박멸할거 같다 내가 살아있는 날까지 무조건 이재명 지지한다 화이팅한번 거쳐서 나온다... 절대 반대입니다. 왜 거 차서 나와야 진정한 정치인이 된다고 생각을 하는거지?? 마치 진정한 도둑,사기꾼,모사꾼이 되기위해서 범죄자들이 많은 감옥에 갔다와야 하는거 처럼 말이야? 바로 보내자 대통령으로!이재명 아저씨 너무 좋아요♡이재명이 이끄는 나라. 꿈만같은 느낌이네요.이런 댓글 안다는데 이 재명이 대통령이 되야 합니다. 다른 정치인은 당장 눈으로 확인이 안되요. 이재명은 확인이 되네요.세상 알수록 더럽다는거 누가모르겠어요. 알면서도 더러운곳 들어가서 싸우기 싫어지는데, 정말 안뽑을수가 없죠.
언론이 이재명후보에 대해 비난하는건 가족사/음주운전 뿐입니다. 정치에서 깔 것이 없다는것입니다.최근 수 개월 동안 꾸준히지켜보고 있는데...전여옥... 많이 변했네...이재명의 경제철학은...솔직히 상과 출신인 내게도감명이 된다.화이팅 !!!이재명을 몰랐을땐 문이었지만 이재명을 알고나선 절대 헤어나올 수 없다!! 222이재명은 너무나 분명하다. 
한마디로 얄짤없다. 
이는 기존 기득권 세력에게 큰 위협으로 다가온다.
또한 그동안의 물에 물탄듯 불의에 눈감으며 살아온 많은 국민들의 치부를 드러내는 것 같아 불쾌하게 느껴진다.
불편하지만 옳다. 
우려되는 것은 옳은 말하던 소크라테스가 민주주의 아래에서 사형을 당했듯이
인간은 자신의 불편함을 드러내는 존재에게 수긍하기보다 먼저 부정하는 경향이 있다는 것이다.
이번 대선은 정권교체의 바람이 불고있는 만큼 
이재명같은 선명한 대권주자가 대통령을 노려볼 절호의 기회다.
그의 길을 응원한다.null27년산동안최고의대통령을보게될꺼같네이기회에 정말 나라를 제대로 이끌사람이 필요..제대로 청산못하고 흐지부지 지나가면 제2의 이명박.박근혜 또나올지도..여론조사 장난질 좀 그만하시죠. 인터넷을 보건 제 주위를 보건 문재인, 이재명 두명의 싸움입니다. 호남경선 1위 이재명 예상해 봅니다.이재명 시장님 정말 행동하는 대통령 되실것같습니다 이번에는 꼭  이재명 시장님 대통령되어서 서민들이 행복하게 살수있는 나라 될수있으면 좋겠습니다 다른후보들의 말에는 믿음이 가질않네요 말로는 좋은 공약들을 다 가져다가 늘어놓고있지만 실천은 하지않을것이라는 확신은 있습니다 지금까지 대통령들이 그랬었지요 이재명 시장님은 지금도 실천하고있고 앞으로도 잘해낼것이라고 믿습니다저도 생전 첨으로 했음 정말 세상 한번 바꿔봅시다 ^^ 이재명 화이팅두리뭉실한 리더는 싫다.  역사를 보더라도 역대 최고의 리더중 두리뭉실한 사람이 있었던가??   세종대왕 정조 링컨 징기스칸 광개토 대왕등등. 그들은 소신이 분명했고 강단이 있었으며 매사 명확했다.  그래서 나는 이재명을 지지한다 그는 명확하고 강단이 있으며 불의와 타협하지 않고 소신이 뚜렸하다.  그는 역사에 남을 인물이 될거라 확신한다..경선투표방법 자세하게 홍보해야 무효표 안생깁니다.전 솔직히 정치에 관심은 없었지만 민주당을 지지해 왔었고 전 대선부터 문재인님을 후보에 타당하신 분이라고 생각해왔습니다 하지만 그 누구도 상상못할 일이 벌어지고 난 후, 지금  현 시국에서 가장 필요한 후보는 이재명 시장님이 분명합니다. 유튜브만 봐도 이렇게 많은 사람들이 이재명 시장님을 지지하는데 여론조사를 보면 황당하지않습니까? 선거인단에도 등록완료 했습니다 부디 제발 대통령이 되어서 대한민국을 바꿔주세요ㅠㅠ 응원합니다!!!이재명 씨 말 하는 거 들어보면, 빠져드네. 이재명 화이팅!일단 너무 똑똑하다!! 나도 이젠 똑똑한 대통령한테 월급 주고잡다~~~확실이 이재명후보님이 시원하네요 꼭 투표하겠습니다이재명이 되든 안되든 이재명을 알았다는것과 이재명이 한국에 있다는것만으로도 희망을 가져본다. 존경합니다그나마 이재명 시장이 이 시국에 가장 필요한 키워드를 가지고 행동 하고 있다는 생각 이 든다.어느분 댓글명언💥
문빠탈출은 지능순☝이재명 ~이제야 말로 국민에 소명을 이룰수 있는사람그냥 19대 대통령으로 정합시다난 처음부터 문대표 생각안함 그냥 문대표 안대표 밖에 몰라서 투표안할려고했는데 지금와서는 이재명을 뽑아야한다는생각이 강해졌습니다외쳐라 갓재명!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!막연히 유토피아 지향적이라고 생각했는데 이재명 시장님 말씀을 계속 들어보니 실제로 하실 수 있는 분이라는 생각이 듭니다.  선거인단 등록하고 이시장님께서 진짜 대통령 후보가 되시는 길에 보템이 되겠습니다이재명👍👍👍👍👍👍👍👍
이분아님희망없어요~~~~~~~~!!!!!!^^
그냥
대통령이되어주세요~~~
무조건 무조건입니다~~~!!!!!!!!진중권이 물어보는데 적어도 납득시킬정도면 정말 말을 겁나 잘하는거야...박근혜 저기 앉아있었어봐 ㅋㅋㅋ아.. 잘봤다. 지금 시간 새벽 1:33. 이걸 보고 잠에 든다. 뭔가를 봤다는 느낌에 기분이 좋네.null머리털 나고 처음으로 민주당 경선 투표? 참여합니다..이런제도가 있었는지는 모르지만 요번 만큼은 변해야합니다 안그러면 기회가 없을거 같아요천차만별의 사람이 함께하지만, 흑백을 구분하고 기본을 지킬 수 있는 대통령이 필요하다 생각합니다.
회색의 융통성이 난무하는 대한민국을 만드는 리더가 필요한지 궁금합니다.얼마전까지 안희정후보가 사람이 진국인것같아 지지했는데 
토론회 볼수록  생각 바뀌네요
제가 원하던 대통령감을 이제야 찾은것같네요 역시 많은 관심을갖고 후보들을보니 사람이 눈에 들어오네요 대한민국의 변화와 발전을 위해 이재명후보가 꼭 대통령되시길 바랍니다5월 9일 당신한테 한표 주겠습니다.그 청렴함을 잊지 마십시요..간절히 부탁 드립니다나도 문재인 지지자였지만 .. 이재명으로 갈아탔네요 .. 기득권자들과 싸워서 중소득층을 밀어줄수있는사람은 이재명뿐!인터넷에서는 이재명이 탑이지만, 공중파와 지상파에서는 언급조차 안함.
댓글도 이재명관련 기사만 바로 바로 삭제하고 있고, 
이런것만봐도 기득권 새끼들을 처리할 분은 딱 한분 이재명님 뿐이라는 생각.
우리의 삶을 바꾸고 싶다면, 더불어민주당 경선투표에 참여합시다. 
어쨋든 빅데이터에 의해 이재명이 트럼프가 대통령된것처럼 대통령은 됩니다.이분은 정말 떳떳하시다 유재석같은 분이신것같다 나도 투표하고 싶은데 미국이라 어떻게 할지 모르겠다많은 사람들이 봤음 좋겠다이 분 정책이 정말 실현 가능성있고 괜찮다고 생각한다. 누진세+다같이 함께 사는.
Imf이후 신자유주의식 정책이 진행되었고 그 결과 양극화는 정말 심해졌다. 지금 우리나라는 모래시계형 구조로 상층과 하층이 가장 많고 중산층이 가장 적어지고 있기에.  
이 분이 대통령이 되서 기회가 공정하게 주어지는 나라가 되었으면 좋겠다.진짜 똑똑함이 속까지 꽈악 찬 사람이네. 정치인에게서 지적인 카리스마를 느낄줄이야 ㄷㄷ무조건 이재명 투표할거니까 개수작 작작부려라 기득견들아 죽어도 이재명 투표하고 디질란다그냥, 이재명이다.  이사람 물건이다. 현 시점에서 이 사람을 넘어설 대통령 후보는 없다고 확신한다.null문재인 안의정은 둘다 제주도에 땅을 소유하고있는데 고위공무원의 지위를 이용해 땅투기인지 알길은 없고이재명은 23억 잘나가는 변호사치고 적은편이지 조윤선은 1년에 5억씩 쓰고다녔으니안철수는 친일 할아버지로부터 상속받은 재산도있을거지만 안랩에서 받아먹는 배당금도 상당할테고지금은 안렙에서 손땠다지만 최대주주이고 재산에 절반도 재단에 기부했다는데 그재단이 무슨일을 하는지 난 모르겠고이명박처럼 재산을 빼돌리는데 이용할수도있는부분이고 예금이 부부가 100억정도 통장으로 가지고있는데서민은 그돈 이자만 받고도 떵떵거리며 살겠다안렙 쓰래기같은 V3로 대한민국 관공서 뚤어서 정경유착이 아닌가 싶다 관공서는 V3라지? 해킹에 가장취약한 엑티브x를 모든관공서에서 쓰다 뚤리면 어마어마한 재앙으로 다가오겠네 기존 개인정보 유춘된거로도 보이스피칭으로 한해 조단위 돈이 해외로 빠저나가는 판인데그 꿈 응원하겠습니다
시장님 꼭 대통령이 되주십시오참 보면 볼수록 믿음과 우리가 뭐가 필요한지 굳이 말을 안해도 알것같은 사람~ 다른 후보들은 기득권과 야합할것 같은.....그래서 이 재명 시장이 믿음이 갑니다. 모든 사람이 공평하게 살게끔 노력 해 줄것같은 사람~  못 배운 사람도 쉽게 이해 할수있는 언어 구사도 맘에 들어요.이재명을 널리에 알려 이나라를 구하자!미쳤어 한시간 통으로 다 본 영상 유튜브에서 처음ㅠㅠㅠ 갓재명 역시b무조건 바꾸자  이재명  대통령  으로내나이 37,중도가 뭔지 보수가 뭔지도 모르고
선거에 단 한번도 참여한 적이 없을 정도로
정치에 무관심한 사람이다.평소 정치인은 쓰레기들,
누가 되나 똑같지라며 생각하고 있었다.
어쩌다 이재명 동영상을 보았는데, 가슴이 뛰더라...
한시간만 투자해서 이재명 동영상 찾아서 몇개만 보길 바란다.국민을 진정 위하고, 부정부패와 싸우며 나라를 바꿀 수 있는 단 한 사람 이재명 뿐이다.null이재명 꼭 대통령 되야한다 . 안돼면 우리나라의 미래가 없다 , 이재명이 우리나라의 유일한 희망이다이재명 믿습니다  이재명을 청와대로 보낼수있게 힘을 보태주십시오 부탁드립니다 이재명만이 해낼수 있습니다이재명시장님 정말 존경합니다 동물농장에서 반려견 성남시청 행복이 입양시키고 모란시장에 개장수들 설득시켜서 식용견 거래 없애시고 또한 개장수 하시던분에게 새로운 직업까지 주시고 그 섬세함과 자상함이 정말 좋습니다 옛날에 김대중씨 좋아하다가 이번 첨으로 좋아하는 정치인을 알게된것 같습니다.김대중과 노무현이 살아 돌아온 느낌이다...김대중 대통령은 항상 모든 수치통계를 들며 상대를 압도 했고 노무현  대통령은 단호한 어투로 자기 주장이 분명했다..두분의 장점을 모두 가지고 있다..내 인생경험으로는 말도 잘하는 사람이 일도 잘한다..특히 리더는 말의 메세지 전달이 분명해야 일이 능률적이 된다.공약 이행율 96% 이재명. 그 비결은, 지킬 수 있는 공약만 한다. 공약을 했으면, 거대 기득권과 맞서 싸우면서 지켜낸다. 세상을 바꾸고 내 삶을 바꾸는 힘, 바로 당신이 해낼 수 있다. #1811-1000, 1811-1004 # 민주당 당원이 아니어도 구매할 수 있다. 상품신뢰도 96점짜리, 참여하지 않으면 영영 다시 오지 않는다. 당신이 행동해야 다음에도 96% 이상의 상품을 기대할 수 있다. 서두르시라! 시간이 며칠 남지 않았다!다들 부모님께 모든 후보들 영상 보여드리세요. 직접 다 들어보시고 공약이행율 보시면 이재명 시장이 19대 대통령이 되셔야 합니다.댓글만 달지말고 민주당 대선에 참여좀하세요 민주당사이트가면 자세하게 설명!!제발 이시장님 뽑아주시면 안되나요~~~이재명 시장 성남 시민으로써 별 생각 없었지만 나라 시국이 이러한 탓에 이재명 시장님 동영상 몇개 봤는데 정말 믿고싶고.. 이 시대에 우리나라를 위해 준비된 사명자 아닌가 생각이 듭니다...실망시키지 말아주시고.. 꼭 당선되셔서 우리나라 살려주세요.몰랐다. 이재명을

이제 알았다. 대한민국 거물을.

먹차오른다. 마음이.



이재명 지지합니다.진짜 월척 놓치고 후회하지 맙시다.
대한민국70년사에 처음입니다.
전 이분을 놓치면 어떻게 하나..걱정에 노심초사 잠을 못이룹니다.이재명❤️사실 전 이재명씨 말투처럼 살벌하게 느껴지고 정감없는사람은 개인적로 별로입니다. 하지만, 전 그사람이 할수있다. 믿을수있는사람이라고 봅니다. 그의 경력과 매치되는 정치적성과나 투지가 신뢰감을 주기때문이죠. 사실 말은 안철수씨가 더 호감이가도록 합니다. 하지만 진짜 해낼사람이냐는 이재명을보면서 판가름난다고 생각되죠. 좀 과격해보이고 투박해보이는건 사실입니다. 하지만 다른 후보들보다 확실히 믿음은갑니다.와.. 씨... 정치 시사관련 프로나 정보 보고 들으면서 운건 처음이다.. 와.. 진짜 마지막에 이재명시장이 주먹쥐면서 얘기하는데 절로 눈물이 차더라.. 이게 바로 희망의 힘이라는 건가..? 진심 한국 정부에, 한국 정치인에게 한번이라도 이 감정을 가질 일이 절대 없을 거라고 생각했는데.. 그걸 지금 느끼게 되다니.... 이재명은 대통령이다! 사람에게 희망을 불어넣을 수 있는 유일한 사람!이재명~~~~~~~~~~가자~~~~~!!!!청와대로 가자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!기득권이 아니라면 이재명뿐이다
이재명뽑아서 개돼지취급 탈출좀하자첨에 자기소개하는데 왜이렇게 눈물이.. 한번 믿어보고 싶은 후보.이 난국에 결단력 있는 리더가 행동하는 설득하고 설명하는 철저한 철학을 가진 이재명에게 힘을 실어줍니다.... 화이팅응원합니다 19대 대통령이 되실 이재명 후보님을 파이팅!!경선 참여 합시다! 이번 경선은 사실상 대선입니다!!! 탄핵 판결 3일전에 1차 모집 완료되니 (예상 3월 7일 ~ 10일) 경선 참여 신청 안하신 분 신청하세요 방문 안해도 ARS로 투표 가능합니다난 봤다 주권자의 쓰나미에 이재명이 떠있는 광경을 감동이다최근 이재명 후보님을 지지하게 되었습니다 어려움을 잘 이겨내시구 반드시 당선까지 이르시기를 기도합니다!! 정말 멋있고 대통령이 될 자질이 있으신 분!! 화이팅하세욧!!신바람나는 세상 이재명과 함께  만들어 나가자또 닭대가리 뽑아서 경제 파탄 겪지 않으려면 문재인 안희정 이재명 TV토론을 철저히 해서 비교 검증해야 한다 그런데 토론을 기피하려는 문재인과 안희정은 정말 각성해야 한다경선참여 #이제는이재명
진짜 명쾌. 통쾌하시다.
대통령으로 완벽하심면접 합격이재명 시장님은 마음에서 진정 우러나오는 말씀같습니다.시장님 존경 합니다 우리가 곧 이재명 입니다 이재명은 합니다대통령의 이름을 바꾸려면 안희정
정권을 바꾸려면 문재인
당신의 삶을 바꾸려면 이재명이재명 시장은 솔직한 것이  이재명 시장의  매력 !ㅠ.ㅠ이재명시장님 대통령후보되게할려면 경선참여부터해야하는거맞죠????근데 그거 기간끝났나요?ㅠㅠ나 참여하고싶은데이분은 현실적대안을 다 가지고계심 뜬구름소리 잡는소리안하고지난 대선때는 후보경선에
관심도 없었는데
이번엔 이재명시장님때문에
선거인단신청했습니다.
정치인에 감동하여  눈물흘
리기는 노무현전대통령과
이재명시장님뿐.
꼭 대통령되시어 이나라
공정하고 깨끗한 나라
함께 만들어 갑시다.손여옥 물어 뜯는게 진심 느껴지내요
문재인한테는  다소곳 했었는데
쫌  그러내요지지율아 올라라!!!!! 힘내세요 이재명시장님이재명 시장 지지합니다. 대구에서 이시장님 강연했을때도 찾아가 질문했던 고등학생입니다.그러나 손가혁 및 일반 지지자 여러분, 예의를 지키는 것, 그리고 지켜가며 논쟁하는 것 또한 이시장님을 돕는 일입니다.올해 41살입니다 어느 놈이 대통령을하단 기득권 친일세력 이런 사람이 잘사는 나라이기때문에 선거? 한번도 하지 안았습니다 생 처음으로 선거에 투표좀 해야겠다는 생각이 듭니다
대한민국에 갑질이란 단어 없어졌으면 하느바램입니다 이재명시장님 당신은 19대 대통령입니다이재명 시장님 화이팅입니다!!!이재명시장이 대통령되어  정의를 실현하는 권한을 갖고 정치하시길문재인 안희정편과는 사뭇다르다.. 분명하게 느껴진다. 당선한다면 친일을비롯 부조리한 기득권들에게 피바람이불게 뻔할터이니..다들 움츠려서 음해할수밖에..이재명님 작년부터 많은토론영상과 기자회견영상을 봤습니다. 이미 정한지오래입니다. 새로운 기본과 원칙을 세울분은 이재명님 뿐입니다 . 반드시 투표로 답하겠습니다 .뒤에 국민들이 있다는걸 잊지마시고 마지막까지 후회없는 선거운동 하십시오!! 화이팅입니다!! 진실은 승리합니다듣기만해도가슴이두근두근되네요대통령이재명이잘어울립니다반드시되셨으면좋겠습니다캐치 하셨나요? 미리 내각 구성은 다 했냐고 묻는 전여옥의 질문에, 그러면 안되는거죠~ 라고 대답하는 이재명.
사실 이건 굉장한 대답입니다. 어느 정치인도 절대 예측 못 할 대답 이라는 것이죠. 당연히 미리 내각을 짜두고,
리스트를 만들어두는게 당연한거고, 항상 그렇게 해왔는데,, 이재명의 입에서는 진짜 정치에 대한 대답이 나온 것이죠.
 그 자리에 있던 사람들 모두 깜짝 놀랐을 거에요.null이재명 전과에 대해서 욕하시는 분들께 진실을 전합니다.
이재명이 2014년 지방선거공보에 이미 말했던 부분입니다.

1. 검사사칭 방조누명
추적60분 PD분께서 특혜분양에 대해서 조사하기위해, 당시 성남시장이었던 A씨에게 검사를 사칭해서 전화를 겁니다. 이때 이재명은 아무런 관련이 없었습니다. 이재명은 파크뷰 특혜분양사건에 대해서 투쟁하던 성남참여연대 대표였을 뿐입니다. KBS 추적60분에서는 투쟁하는데 도움이 되라며, 녹취파일을 성남참여연대에게 줍니다. 그리고 성남시민참여연대는 그걸 공개했죠. 근데 검찰에서 KBS 추적60분 PD랑 한통속이 아니냐면서 이재명에게 검사 사칭방조 누명을 씌운거죠.

물론 그렇다고 추적60분 PD를 비난하진 말아주세요. 당시 새누리당 소속이었던, 전 성남시장 A씨를 취재하기위해 무리수를 두었다고 봅니다만, 그건 법적책임을 따져하는것이지, 우리가 욕을 해서는 안되는 것입니다.

2. 음주운전
2005년 이대엽시장의 농협부정대출사건을 보도한 권모 기자가 오히려 명예훼손으로 고소당하자, 이재명시장은
권모 기자를 도와주기위해서 무료 변론에 나서 같이 싸웁니다. 이때 이대엽시장의 측근을 몰래만나 증언을 수집하는 과정에서 음주운전 단속에 걸리게 됩니다. 비록 음주운전 전과가 남게됬지만, 이렇게 수집한 증언 덕분에 부패증거를 확보하여, 권모 기자는 무죄를 선고받게 됩니다. 이 부분은 분명 이재명 시장도 인정하는 부분입니다. 아무리 첩보작전수준의 비밀증언수집 과정이었다 할지라도 음주운전은 했으면 안됬었다 하시는거죠. 그러나 솔직히 이거 가지고 뭐라고 할 수 있을까요?

3. 민족주의를 위해 경찰과 투석전을 벌였음  --> 집시법위반 혐의
4. 사법정의를 위해 사법연수생 집단성명을 주도  --> 공무원법 위반혐의
5. 인권변호사로서 시국사범 양심수들을 도와주었음 --> 범죄은닉도피 혐의
6. 2004년 시민들을 위한 시립의료원 설립조례를 발의하였는데, 새누리당 애들이 47초만에 폐기, 그들과 싸우다가 특수공무집행방해 혐의 

보세요. 모두 투쟁하다가 생긴일입니다. 사적이익을 위해 위법을 행한적이 단 한개도 없습니다. 시민운동가로써 부패세력들과 일생을 싸워왔습니다. 그쪽 세계는 우리가 생각하는 것과 다릅니다. 상식이 없고, 기득권자들의 민낮이 드러나는 곳입니다. 지금 이재명 시장에게 전과자라고 욕하는것은 민주화를 주도하다가 감옥살이를 해온 모든 투사들과 아직도 현장에서 부패세력들과 열심히 싸우고있는 인권변호사,시민운동가들에게 돌을 던지는 것입니다. 지금도 부패 기득권들의 권력으로 인해 투쟁하다 범죄혐의 누명을 씌어 감옥살이를 하는 분들이 많습니다. 부디 제발 이들을 욕하지 말아주십시오. 대한민국 시민으로써 보는 제가 부끄러워 장문의 글을 달아봅니다.

2년전 일베로부터 시작된 이재명 전과설은 이제 오유를 비롯한 다수의 커뮤니티에서 전방위하게 퍼지고있습니다.
사회적으로 과연 비난 할 수있는지 정확히 해당 사실을 기사화하고 보도해야 마땅합니다만. 언론은 이를 방치하고있습니다.이시장님에 대한 많은 비난 중 중앙정치경험부족이라고들 하는데, 제왕적 대통령제의 한계와 그 문제점을 모든 국민들이 고통스럽게 체험하고 있는 상황에서, 검증조차 안되고 모호한 정치적 언어와 실천력 부족을 가진 중앙 정치 경험이 많은 대통령이 과연 우리나라의 구태 정치와 경제를 변혁시킬 수 있을까요? 제왕적 대통령에 대한 대안으로 유능한 행정가가 나와서 총리 책임제와 같이 과도기적 체제에 적임자를 뽑아야 하는 것 아닐까요? 대통령은 행정부의 수반이라는 기본적 사실은 말할 것도 없습니다. 이시장님이 정치력이 부족하다고 생각하지.않습니다. 탁월한 소통능력, 책임감, 리더십, 추진력으로 통치권을 부여받았을 때 정치력을 발휘할 것이라 믿습니다.우리동포를 죽음으로 몰아 넣고 그 댓가로 호의호식하면서 부귀영화를 누렸다면, "수 많은 동포의 죽음"에 대하여 책임이 있는 자에게 책임을 물어야함은 마땅합니다.이재명 시장님은 현대시기에 가장 필요하면서 실상 무시되어온 '소통'을 제대로 알고 정보통신을 통해 최대한 모든 국민과 소통하고자 노력하고 국민을 진실되게 볼줄 아는 유일한 대선주자라고 본다. 만약 대통령이 된다면 부패청산은 물론이고 지금처럼 우리들의 의견을 수렴하는 유쾌하고 희망적인 대통령이 되리라 확신한다.부디 우리나라 국민들이 눈앞에 있는 진실된 지도자를 잘 판단하고 지금의 비극을 일시적인 권력과 소득만 보는 실수 하지말고 다시 이 아픔을 되풀이하지않길 바란다.아 진짜 간만에 제대로 된 생각 가진 사람이 되야하는데 굉장히 합리적으로 적합한것 같다. 보면 볼수록 이재명 시장인것 같다.
한국의 버니 샌더스 같은 느낌 ..이재명이라면 할 수 있다!!!!!!!!!!이 분이 아니면 누가 대통령  되겠어요? 경선 참여  신청했구요, 샴페인 터뜨릴  때만 기다리고 있습니다. 행동하지 않으면 아무것도 달라지지 않습니다. 이시장님 처럼 제 갈길가면 기적을 볼 수 있습니다.진짜 민심을 뼈속까지아는 이시대의 진정한 정치인 이재명! 당신을 19대 대통령입니다! 쾅쾅쾅!이재명 패하면 안철수로 간다이 영상은 하루에 한번씩 봐야한다.이누므  여론조사 c팔 화나고 열받고 ㅜㅜ 이거 조회수보면 답나오네요 다른 주자들 조회수  최소 두배이상인데 c팔 이느므 여론조사는 대체 언제까지 국민들 개돼지 춰급하면서 선택을 강요하는지 아놔 이재명 당선 아님 장지진다 c팔늠들아니네5명이덤벼도 안되는게 보인다일자리 창출이 먼저냐 소비기회 마련이 먼저냐 대기업이 일자리를 제공하여 자리를 창출하도록 장려하겠는가 대기업에게 증세를 적용하여 그들의 돈으로 지역화폐를 국민에게 제공 소비를 장려하겠는가 아! 이렇게 다른 것이었군요! 감탄했습니다 시장님! 맞습니다 뼛속까지 썩은 기업에게 투자하여 기업이 일자리를 창출하길 바래온 이명박근혜 9년을 돌아봐도 현 시국의 혜안은 시장님께 있음을 깨달을 수 있겠군요! 지역화폐로 소비를 늘린다 > 소시민, 영세민, 자영업자들의 수익이 증가한다. 이로써 최저 시급을 인상하여도 고용주가 이를 감당 할 수 있게 되는 결과를 만들어 낼 수도 있겠습니다. 그러나 역시 최고의 공약은 적폐청산! 주님위에 건물주님 이라는 소리가 나올 정도로 부동산값이 치솟아 보증금 권리금 월세 감당못하여 길거리로 나앉는 이 시국을 해결하기 위해선 부패척결이 최우선이 맞습니다. 힘내십시요 시장님! 시민의 월세를 줄여주십시요! 월세를 줄이면 청년들 시급 올려주는 건 일도 아닙니다. 우리에게 소비의 기회를 주십시요 나라가 내게 베푼 만큼 우리도 청년들에게 시급을 베풀 의사가 있습니다. 나라가 이렇게 변할 수 있는거군요! 이 큰그림이 완성되길 바래봅니다.유튜버 방문자 247,344 똑같은방송다른후보자들과비교해도 압도적임역시여론지지율은 조작임을입증,촟불대통령이재명 화이팅대기업들이 해외로 나가서 대기업끼리 경쟁을통해 외화를 벌어야하는데 내수에서 국민들 고혈을 뽑아먹으니 서민들이 먹고 살수가있나.이것은 대기업이 국민을 노예로 밖에 보지않는 다고 생각합니다.대기업에게 세금징수 더 해야하는게 맞습니다.대기업도 힘들다고요?절대 안그래요.쌓아놓은 자금이 어마어마한데 그걸 안푸니까 나라 경기가 더 안좋아진다고봅니다.강력추천 이재명시장되고나서
우리장인 성남에서 일자리잡아서 일하고 계심당신에게 거는 기대가 큽니다. 꼭 두세 달 뒤부터 부디 청와대를 존경받는 곳으로 만들어 주십시오.이번 민주당 경선 형으로 갑니다,,,전래 멋있어!꼭 대통령당선이돼셔서많은 촛불 시위의 아픔을 풀어 주시고 하나님이 사랑하시는 한국의 위상을 다시한번 높여주세요  .......너무 신뢰가 돼네요   진실한 대통령  능력있는  대통령......너무 믿음이 가네요...외국에 살지만   항상 대한민국을 위해 주님께 기도합니다 이재명 시장님의 당선을 간절히 기도 하겠읍니다......외국삽니다. 이재명 투표하려고 여태 안 하던 재외국민 등록하러갑니다. 이 썩어빠진 대한민국에는 이재명만이 답입니다.민주당 경선 1차선거인단 모집 전 라디오 토론 1회만 실시한다고 합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 미쳤네요.... 하다시봐도 재미있네요..이재명 정말 멋진분~~이재명 후보  듣고보니  지금시점에 꼭 필요하네  매국노들 정리할 시점이다항상 변하지  않고  일관적이다멋있다~진짜 노무현 대통령님이 생각나게 하네~~
못 이룬 정의~~꼭 이뤄 주세요알게 되면 이재명을 지지하게 되는것..여론지지율 믿지 말자~ㅋ 
시대정신에 가장 잘 부합하는 후보, 대세는 이재명이 틀림없다는 걸 아는 사람은 다 안다.정치에 무관심 했던 사람인데, 이재명 시장보고 생각이 바뀌었습니다. 경선도 처음 신청 해 봅니다.문제닌과 아니졍은 물도 아니고 술도 아니고 죽도 아니다 이재명은 한다~현실적으로 생각합시다. 이재명의 기본소득제 주목할만합나다. 지역화폐로 지급하는 아이디어. 경기순환에 상당히 도움이 될것 같음. 그동안 얼마나 많은 세금낭비했나요넘 솔직담백하고
가식이 없는 분이시라
굳이 공개하지 않아도 되는
부모님과의 관계를 숨김없이 말씀하시네요~
저 개인적으론
인간적인 면모에 신뢰가 더해갑니다 만
약점을 굳이 들쳐내지 않아도 될듯 합니다~문재인 지지하다가 ....이 동영상 보고 이재명으로 바꿨습니다!!! 진심을 느낄 수 있었습니다!훌륭하신 분입니다.
현명한 생각과  가지고 계신 지식을 적재적소에 쓰실거라는 생각이 드네요.
우리 나라의 역사를 보면 북방과 남해를 동시에 사수할려했던 왕들이 나라를 부강시켰다고 생각하는데요.
해군력도 키운다는 답에 기쁨의 미소가 띄워지네요.
이재명시장님의 훌륭한 계획들이 꼭 이루어졌고, 외국에서 사는 한국인이 자랑스럽게 생각하는 조국이 되었으면 바랍니다.
난세에 영웅이 난다는 예는 이재명 시장님이 현시대의 예가 되기를 바랍니다문과 안은 오직 표생각뿐  이것이 너무 한심해요 이 난국을 어떻게 헤쳐나갈길을 정확히 밝히는데 힘써봐요19대 대통령은 이재명으로! 그리고.. 중임제 부활시켜자!!!왜 이재명인지 알겠다.팩트폭행 [대선주자 투표하기] 32,288명 참여
(1위)이재명-44.8%(14,432표) 
(2위)문재인-27.3% (8,807표) 
(3위)안희정-6.7%(2,161표) 
이게 sns여론임 여론조사 신경쓰지말고 소신대로 선택합시다이 새벽에 1시간짜리 영상을 집중해서 봤다. 이재명 보다보면 다른 후보는 눈에도 안 들어온다.역시 사람은 알아봐야됨.  대통령은 실제로 할수있는있는 능력이 있는 사람이 해야. 이재명은 초지일관,언행일치는 증명되었으니 일단 후보로는 합격.왜 이재명인지 아십니까 이재명은 자신의 능력으로 성남에서 이뤄낸 성과에 의해 대선 주자란 자리까지 올라간 소년 노동자 출신의 정치인입니다 정치에서도 마찬가지로 무수저로 아무런 후광없이 이 자리까지 올라간 사람입니다 그래서 진짜 인겁니다 박년 처럼 문재인 이나 안희정 후보 처럼 어느 대통령의 후광없는 정치인 입니다.  따라서 이재명이 믿을건 국민 뿐 입니다. 자신을 저 자리까지 올려준게 국민이라는 걸 자신이 알기때문입니다.     또한 이재명은 거짓없이 자신의 생각과 신념을 말할 줄 알고 그 말에 일관성이 있으며 애매모호한 답이 없습니다. 따라서 이재명은 불공정하고 부정의한 몰상식적인 이시대 대한민국을 처음으로 상식적인  정의로운 나라로 바꿀거라고 생각합니다. 이재명을 믿고 경선 참여하여 투표해주세요젊은층에게 인기있는 이유는 우리가 부패에 떳떳하기 때문입니다.새로운 국가 건설 이재명으로지금 우리에겐 기름바른 입술로 듣기좋은말만하는 참새들은필요없다. 차라리 뒷통수치는 능구렁이들보다 줏대있는 대한민국 대통령을 이젠 정말 ! 진심으로!만나보고싶은마음뿐.현재 빼라는 방도안빼고 눌러앉아 밥값도못하는, 초등아이들도 웃을 문법구사하는 이런 대통령도 뿌리깊은 기득권들에의해 보호받으며 버티는 이 시대에살고있으면서 지금 어느후보들중 어느누가 저 뿌리들을상대로 앞뒤안재고 팔걷어붙이며 싸울수있을까?난 저들이 징그러울정도로 소름돋아 하루라도빨리 사라지길바라는 한사람이기에 적어도저들과 타협! 배려?!!! 예우!!! 같은 말같잖은거없이 얼굴맞대어 맞짱뜨고 청산해버릴수있는 그런 뚝심에 강단있는 사람이 지금 이 시점에 나와줘야한다는게개인적인생각이네요. 그동안 문후보밖에 생각안하고있었고 표가 갈라지면 저들에게 좋은일될것같아맘 바꾼적없었는데 이 재명후보의 이야기 다 듣고난후의 지금심정은 왜 지금껏 몰랐었을까...싶을정도로 감정이복잡해져있습니다.  결과가 잘되셨으면좋겠어요, 진심으로.존경합니다  시장님정말 군더더기 없이 명쾌한 발언
다시 나오기 힘든 대한민국 정치사의 보석같은 존재 이재명나의 미래.우리의 미래. 아이들의 미래입니다. 지지합니다. 콜로라도에서 성남시민이..이재명이 답입니다 진짜로null이재명은 한다. 더좋은새상만든다.정말 이재명이 정답!이재명이 과격하다는 사람은 자신의 사고가 편협한지 생각해 봐야한다.촛불민심은 이재명대통령을 선택했다한상균 나왔을 때 생각했다 이 사람은 진짜다!화이팅입니다. 응원합니다적페청산. 맘에들고 여야 니편내편없이 능력있고 잘하는사람 뽑아서 자리에 앉힌다는말 맘에든다.차기대선주자 검증하는 프로그램에 전여옥이랑 허지웅은 왜 나왔냐? 질 떨어지게시리우리는 ,,,경상.  전라. 강원.경기. 충청.제주도 도 아닌,, 대한민국,,,이다,,, 하나의 대한민국. 우리는 하나의 대한민국을 위한 국민을위한 우리의 미래인 자녀들의 평등과 자유와 부유한삶을 위하여,, 한지역의,,, 대통령이,,,아닌,, 대한민국의,,,, 대통령을,,, 뽑아야한다 ,,,,,이재명 이분이답이다,,,,,,,,,,,,,,,, 이재명만이,,,,,,,,,,,,,,,,,, 할수있다 나는믿는 다  이썩은 정부와 부패한 정치를 쇄신할수 있는후보는,,,,,,,, 이재명,,,,,,,,,,,,,, 이라는걸 ,,,여러분들도 5분만 생각해보십시요 그5분이 우리의 미래를 바꿀수있을겁니다 
간략히
자세히 보기
답글
자세히 보기지지합니다. 해외에 거주하고 있습니다. 해외에서도 열심히 찾아보고 생각해봅니다. 우리나라가 잘 됐으면 좋겠습니다. 힘내십시오난세에 영웅이 난다고하더니 진짜... 진짜가 나타났습니다! 이재명 화이팅!타후보꺼 다 보고 생각보다 다들 괜찮은 후보라고 생각했는데 안희정껄 본 후 암걸릴뻔...마지막으로 이재명꺼 보고 속이 다 시원해졌다. 이재명은 역시 사이다!!!면접보고나서 느낀건  뚜렷한 의식을 가진 사람은 이재명 유승민 후보인듯  도대체 지지율 여론조사를 어떻게 하는지 모르겠네  이 두 사람이 제일 박빙으로 높아야하는거같은데  그냥 지역의식과 당만보고 지지하는 사람이 아직도 많은 거 같다  그게 아니면 여론조사가 잘못되었거나 .. 우리들의 의식 자체가 좀 바껴야 할 거 같습니다 제발 제발 사람보고 뽑읍시다  어르신들  제발 사람보고 투표해주시기바랍니다  당을 보지마시고 그 사람의 정책 정치색깔 능력보고 뽑읍시다  하 걱정됩니다 어르신들  여태껏 당해놓고 맨날 당보고 뽑는 분들 때문에 선진국으로 들어가질 못하는 것 같습니다와..... 이 사람 뭐지... 갑자기 믿어보고 싶어졌다...정치에 무관심하던 내가 이분을통해 정치에 관심을 두기시작했는데 보면볼수록 지지하게되는 마성의 남자;; 20대 대학생인데 확실히 젊은층이 좋아하는 성향인것같아요. 이재명시장님 응원합니다! 이렇게 가식없고 뚜렷한 정치인은 처음봅니다. 응원하겠습니다.지지율이 오를때가되었는데 엄한후보가오르다니 황당한뿐허지웅 저 사람은 면접관이면서 분홍머리로 염색한 건 뭐람
진짜 꼴보기 싫다 ㅉㅉ
이 프로에서 짤렸으면ㅋ
왜 이 프로에 섭외됐는지 1도 모르겠네ㅋ이재명씨 
모든 면에서 매력적인 분
그러나 이번 대선은 끝까지 최선을 다해서 검증해보겠다
지원자도 끝까지 잘해주세요~이번엔 후회할일만들지말자. 이재명씨 찍자제발 제발 제발 이사람이 되어야하는데...국민경선 꼭 참여해서 이재명을 대통령 만들어봅시다.개인적인 판단입니다.
더민주 출연자중 면접이란 방송 타이틀에 가장 근접한 면접이었다고
생각합니다.sbs국민면접 2월22일
유튜브 조회수 
이재명조회수 22만 댓글2000개
문재인 조회수 2만   댓글90개
안희정 조회수 4만    댓글180개
도대체가 여론조사 못믿겠다이재명 성남 시장님을 대통령님이라고 부르고 싶습니다.대구 하면 한나라 .새누리당 표밭이었죠?  그러던제가 투표를하기로 맘 먹었습니다. ㅇㅣ분아님 대한민국 똥통 됩니다. 제발 경선 참여하시고 한표한표 주권의 힘을 보여주시기 바랍니다. 경선참여 1811-1000번입니다.  여러분들의 힘을모아 꼭 대통령 만들어야 합니다.전여옥..기업에 투자하라? ㅋㅋㅋ
재벌공화국이네 역시 당나라당논리적 답변에 소름이 돋는다 
응원합니다! 이재명 지원자님!!그동안 몰라봐서 죄송합니다
이재명 후보님
당신과 함께 가겠습니다전여옥이 저기서 심사한다는게 너무 웃긴다이재명처럼 삶을 진솔하게 살아온 사람냄새 나는 사람이 대통령이 되어야한다.겉만 뻔지르르한 정치꾼말고김진명 작가 정말 대단한 분인데..이분책은 대부분이 소설을 가장한 팩트지. 이재명 시장님 만큼이나 어둠의 세력에대해 잘알고 계신분이니 두분이 잘통하실듯박근혜가 이렇게된 현재 물러터진 문재인과 헤쳐먹을 일당들 난 지지할수 없다 덜 하겠지만 못하지 않을거야 깨끗한 한국은 물건너 갈거다 난세에 영웅 난다고 저만하면 쓸만한 머슴 아닌가? 기득권 못까면 바로 정경유착의 증거 이재명 뿐이다진짜 이런 프로그램 응원합니다 ㅠㅠ지지합니다!!꼭 당선되시길 ㅠㅠ 저도꼭투표참여하겠습니다!!5년만 일 시키먹기 아까운 이재명.여러분 선거인단등록하고 경선참여하세요꼭!!!!!!!!!!갓재명 갓재명 갓재명경선 참여 모집이 열명째 ! 어제는  후원금도  보넸다 경선  한번으로  이기자.  이재명  화이팅 !!!이재명이  답이다   대통령으로    문재인    그냥 대통령 하고 싶은 사람   안희정  우유부단한  사람  안철수  그냥 웃지여    황교활  박근혜 심복       이재명   국민을  위해  싸워주실분       투표를  잘해야한다    괜히  죽써서   개주진말자    우리가  잘살려면  서민을   대통령으로  뽑아야  한다국민여러분 긴말안합니다. 더이상 제발 이상하고 무능한사람 뽑지맙시다. 지금그럴 시간도없고 여력도 없습니다. 이번에 이재명을 찍으면 지금 싸질러놓은 수많은일들 깨끗하게 다 치우고 정리할것입니다. 이제는 제발 진짜로 이나라를 위해서 일할사람좀 가려 뽑읍시다!!! 2017년 현재는, 이재명만이 답입니다.난 더민주당 미치도록 싫어하는 사람이지만 이재명이 더민주 대통령 후보로 나오면 찍는다~~이재명이 더민주 라는게 안타갑다~~ㅠ이재명   시장님 지지합니다
힘 내세요!확실하고 정확히 국민들께 전달해주셨어요 믿고 함께 가겠습니다! 적폐청산!내가 죽기전에 우리나라를 바꿀 사람은 이재명 뿐이다!!!
100년에 한명 나올까말까한 인물!!!와.. 이중발언 너무 와닿는다. 사람들이 정치에 관심을 가지기 힘든 이유가 정치인들 끼리 통용되는 은어와도 같은 정치언어로 매스컴에서 얘기하고 언론에 보도되고 국민에게 이야기 하기 때문이다. 정치인 어느 누구하나도 이런 내용에 대해 언급하는게 없었는데 이재명은 이걸 말하는구나. 난 항상 이 부분이 부정부패의 핵심 중 하나라고 생각 했는데 정말 사이다였다. 공직청렴을 위해 가족과도 싸우는 모습에 신임이 갑니다. 만약 된다면 정말 대한민국이 바뀔 수 있도록 힘내주세요. 응원합니다.여러분  모두 경선 신청 빨리 서두르세요..이번에 안바뀌면 진짜 나라가 폭망할듯 합니다.여러분의 힘으로 꼭 대통령 만듭시다. 그러기위해건 민주당내에서 경선에서 이겨야합니다. 1811-1000 빨리 신청하세요새벽이 가장 어둡습니다  한줄기 빛이 찾아듭니다  이제는 아침이 올려나 봐요       이제는 이재明도둑을 어떻게 우아하게 잡을 수있나요.. ? 지금 시국에 딱 필요한 분이세요..이재명.. 문재인이나 안희정도 좋지만 그분들은 대충 흐지부지 인자한척 사면해주고 말거같음누군가는 꼭 청산해야할 잘못된 역사와 정치를 이재명이 꼭 대통령이되어 깨끗한 대한민국을 후손에게 물려 줘야 합니다. 힘있고 가진자들이 잘사는 나라가 아닌, 열심히 일한 사람이 잘사는 나라, 국민세금을 위정자나 나쁜 공직자들에게  갈취당하지 않고, 국민들에게 돌려주는 나라, 그런나라를 만들어 주시기 바랍니다.너무 멋지다이재명시장 차기 대통령 저도 한표 던집니다~!!다 좋은데 이영상에 댓글 왜 자꾸 몇일에 한번씩 줄어드는거냐? 이것도 조작해서 댓글 지우냐? 그리고 최상천교수 영상중에 비공개로 막아놓은거 빨리 풀어라. 최상천교수 검색하면 아예 뜨지도 않게해놨더만? 난 주소를 알고있으니 주소복사해서 들어가보면 비공개 영상이라고 나오네 나참 어이가 없다.정치는 무식한 자나 유식한 자나 남녀노소 지위고하를 막론하고 이해하기 쉽게 다가 와서 설득력을 가져야한다. 

이중 언어로 국민들을 혼란스럽게 하는 정치쟁이들은 상황에 따라 자기말을 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이 식으로 뒤에가서 딴소리 한다. 

명확한 언어. 확실한 소신. 디테일한 정책설계. 지위와 관계없는 겸손. 공명정대에 관한 과감한 돌파력 등이 있어야 사면초과에 있는 대한민국을 구할 리더십이라고 생각한다. 

핵보유국을 외치는 북한의 김정은, 대국굴기를 외치는 시진핑. 강한 러시아를 이루려는 러시아. 전쟁 할 수 있는 나라를 꿈꾸는 아베...

이런 내우외환인 지금. 명확한 소신을 가진 지도자라야만이 이 나라를 구할 수 있다고 생각한다. 

반대급부가 출현한다면 정부가 앞장서서 부정적 요소에 대한 경고 내지는 지속적인  캠페인을 하고 그래서 안된다면 불법요소에 대해 법치에 대한 수호자적 입장에서의 리더로써 법적으로 대처하는 것이 고소왕이라고 할 수 없는 것이다. 

누구처럼 흐리멍텅한 개똥철학을 정치철학이라고 내세워 이때 말, 저때 말 다르게 뒤에가서는 스스로의 치명적 오류를 덮기위해 협치를 말한것이었다. 비아냥이었을 뿐이다. 

또한 같은 당 후보끼리는 테클걸지말자 말해놓고
손내미는 후보의 손을 뿌리치고 "국민은 꽁자를 원하지않는다.", 주권자들에게 돌려주는 당연한 복지를 "국민들에게 돈을 주겠다는건 포퓰리즘이다"란 식으로 이런 비열한 방법으로 안티질하는 누구처럼 비열하고 야비한 짓거리 안하는 솔직한 사람이 청와대에 가야한다. 

그런 측면에서 현 상황에 와닿는 인물은 이재명 말고 명확한 후보가 없다.지금시대 언론 난 믿지않는다 
그렇지만 이재명 이라는 사람은 
나도 모르게 기사영상을 보게된다
믿고보는 이재명 믿고 투표한다놓치지말자. 유일한 썩지않은 동아줄국민면접이니 제 면접관의 권한으로 이재명 지원자를 채용하고 싶습니다.이재명  시장님 저는 이제 중2이지만 
이재명 시장님은 대한민국에 얼마
안남은 참 정치인 이라는 것은  잘압니다.
어려서 투표나 지지는 못하지만은 응원합니다null전여옥도 이재명한테 빠졌다..꼬투리 잡으려고 해도.. 타당한 근거..뭐 말이 필요 없다..그래서 갓재명이란 말이....다. 기득권층이 아니라.. 서민을 위한 정책... 그게 이재명이  대통령이 되어야 된 이유다....저는 이재명시장님 ''최상천의 사람나라'59강 65강보고 홀딱반해서 지지하게 됐습니다...분명하고 확실하고 아리송하게 말하는 분이 아님니다...이재명 놓치면 답없다... 기회가 왔을때 잡읍시다!!!!전여옥이 유승민 의원에게 질문했던 내용입니다.
"지원자는 매우 지식도 많고, 뛰어난 두뇌를 가진분이고, 언제나 팩트 체크를 합니다. 박근혜때도 팩트 체크를 했나요~~?"
얼핏보면 난감한 질문을 한것처럼 보이지만, 질문 자체에 PR이 포함되어있다.
유승민은 유식하다는 사실을, 보는 사람들로 하여금 무의식상 그대로 받아들이게 만들어 버린다. 더불어 그의 답변이 더욱 유식해 보이도록 만들어 버린다.

전여옥이 이재명 시장에게 질문했던 내용이다.
"지원자가 포기한 것있습니까? 무릎 꿇은적 있습니까? 뜻이 다르면 거기서 참지를 않으시더라구요. 고소를 보면~어쩌고~"
이런형태로 이재명은 포용을 하지않고, 고집만 쎄다라는 의식을 미리 깔아두고 질문을 시작합니다. 이경우, 답변을 아무리 잘해도 미리 전제로 깔아둔 몇 가지 내용으로 인하여, 일부 청자들은 고집이 쌔구나~ 라는 생각을 자신도 모르게 가져버리는 경우가 많습니다. 특히 어르신들이 이런부분에서 많이들 낚이(?)시는 경우가 많죠.

며칠전 있었던 관훈토론을 보면,
대한민국 사회통념상 맞지않는 행동을 했고 어쩌고~~ 이런식으로 질문이 시작됩니다. 형수님 욕설사건을 말하는 것이죠. 그것에 대해서 이재명 시장님은 굉장히 답변을 잘하셨고, 그럴만한 상황이었다는걸 납득시키셨죠. 그러나, 이미 질문자체에서 사회통념에 어긋나는 행위를 한것처럼 못을 박아버렸기 때문에, 답변이 흐려질 뿐만 아니라, 일부 어르신들은 무의식적으 편견을 가지게 됩니다.

이러한 교묘한 언어의 기술은
답변에 대해서는 방어적 기질이 발동되여 참거짓을 판단하여 들으려 하지만, 반대로 질문에 대해서는 아무런 거부감없이 그대로 받아들이는 현상을 이용한 것입니다.  이재명 시장님이 토론 프로그램에 나가면, 저런 형태의 질문을 굉장히 많이 받는것을 볼 수 있을 것입니다. 특히 며칠전 관훈토론같이 적대적 관계에 있는 패널들과 이야기 할때에는 이미 질문에서 못을 박고 들어가는 질문이 대부분 입니다. 도저히 열받아서 못볼 지경입니다.. 한 술 더떠서 답변을 이해못하겠다며 비아낭 거리는 멘트까지도. 이런것들이 다 편견을 만들어내는 기술들인데.

이재명 시장님 본인은 직접 코 앞에서 들으시는것이니, 그 누구보다도 크게 와닿으시겠지요.
영상들을 보다보니 화가나서 한 마디 적어봅니다. 진짜 힘이 되어드려야 겠다는 생각이 들었습니다.
그래서 생전 처음으로 경선이라는거 등록했습니다. 경선을 통해 많은 표를 받아 꼭 민주당 대선후보가 되셨으면 좋겠네요.이재명 19대 대통령으로 임명합니다 국민한사람으로  지지합니다민주당 국민경선 검색하시고 사이트에서 등록해서 민주당의 후볼르 뽑아주세요~이재명 후보님 열렬히 지지합니다지금당장 우리나라 대한민국이 필요한 것은, 문재인=일자리, 안희정= 시대교체, 안철수=공정한 대한민국, 유승민=경제 정의와 따뜻한 공동체도,
공평과 공정을 잘~~아는 이재명은 억울함과 아픔이 무엇인지를 잘~~~아는 이재명 대선후보는 자금의 우리나라 국민들의 좌절과 정치인(박근혜정부쪽사람))들의 실망이 무엇인지를 잘~~아는 이재명 성남시장님이다...👍👏모든 대선주자들의 공약도 중요하지만, 자금의 우리나라는 이재명 대선후보가  너무너무 필요한 시간표입니다.👍👏👍 
더러움(박정희와친일들)을 그대~~~로 두고 문재인의 일자리,안희정의 시대교체,안철수의 공정한대한민국도, 유승민의 경제와 따뜻한공동체 또한 박근혜 정부의 공의와 진리가 박근혜 주변의 사람들에게는 없어서 우리국민들이 얼마나 좌절하고, 아프고, 실망이 많아는지??? 이재명 대선후보자는 이나라가 먼저 부정 부패를 먼저 댜청소를 하고, 깨끗한 나라 위애서 시작한 후에👍👏👍👏 차후에 누구든지 대선을 해도 안전하게 이것도 저것도 공약을 할수가 있습니다.👍우리국민들은  앞으로
이재명이 대통령이 되면 우리모두 나라를 위해서 기도로 협력합시다.👍👏💓👍👏💓문은 말을교묘히 피해만가고 
안은 지가 말하는걸 모르는데 아는척만 하는것 같네 에효친일 매국 독재 재벌 태자마마의 똥꾸멍에 기생하며 더러운 똥찌꺼기 쳐먹고 지들 배만 불리는 기생충 탐관오리 집단 악의축 개누리 쥐새끼들 비례 정치자금 김상민 국정화 전희경 성신여대 나경원 뉴스타파 다이빙벨 백년전쟁 이승만 백선엽 악의뿌리 다까끼마사오할 말이 읍네요. 역시나 역시납니다. 지지합니다 시장님~!!솔직히 처음 인상은 이재명 안좋다고 생각 했다 하지만 그분 사상이 가장 옳다 잘못된것은  무조건 바로 잡아야 한다  저는 전라도 광주 출신 이지만 이재명이 당선 되야 한다  ^^아무것도 아닌 제가 감히 예언하나 하겠습니다.
경선에서 이재명이 승리하고 대통령선거에서 압도적인 표차이로 이재명이 대통령이 됩니다.
그런 역사적인 현장을 국민 모두가 보게 될것입니다.
감히 예언합니다.마지막에 정부가 나서야합니다하는데 소름....!! 한마디한마디 완전 빠져든다논리가 살아있어 즐겁게 봤습니다. 
문.안 후보 편도 봤지만 명확하게 와닿지 않았는데. 이재명후보님 영상 보니까 앞으로 어떻게 활동하실지 그려집니다. 꼭 후보님이 되셨으면 좋겠습니다!! ㅎㅎ화이팅이재명이 지지율 1위 맞다고 봅니다.
빅데이터도 그렇고, 
국민면접 조회수가 다 알려주고 있습니다.정의가없는 대한민국을 
진짜로 바꿔줄거같아서 전 이재명으로 정했습니다. 외국살지만 투표하러 한국갈려고요이재명 시장이 답이다.난 지금까지 문재인 지지자였다..그런데, 썰전과 이방송 보고 마음이 바뀌었다..썩어빠진 대한민국은, 정의와 기본이 확립되는게 우선이라고 생각한다..옳은 것에 대한 확고한 신념을 지닌 이재명이 가장 필요한 지도자라고 본다..다만, 과격함을 조금은 부드러운 이미지로 바꾸시라고 조언하고 싶다.. 방송처럼만~~^^;파이팅입니다~~!jtbc 뉴스룸 안지사 보고나서 힐링하려고 왔습니다전 한표 던집니다본인의 정의와 정치에 대한 명확한 철학이 있음이 느껴지네요! 저도 이 방송 보고 완전 팬 됐습니다. 응원합니다~이재명 후보님의 역전극을 기대하는 1인이분을 보면 정말 시원합니다 ᆢ현재 노동자의 문제점과 경제 문제점을 정확히 간파하는 유일한 대선후보입니다. 패널들 저런질문 하는거보니 금수저티 확나네요저기 궁금한게 혹시 경선투표 하기 전에 후보자들 모아두고 토론회 같은건 안하나요?내가 볼땐 면접관들이 한수 배워서 집에 가는 길에 본인의 무지함에  탄식을했을듯 ~~대글 처음데 진짜가 나타난것 같습니다.  reset korea는 이재명 뿐이다지지합니다
대한민국은 변화가 필요한 시기입니다이재명은 진짜다이방송4번째봤습니다 가슴에와닿고 무슨일이 있어도 꼭지지하겠습니다우리는지금 공정하지않고 어지러운나라에 살고있지만
우리아이들에겐 공정한 사회를 물려줘야하지않을까요??공약이행율
96%이재명 시장님 시민한사람으로써
지지합니다~~민주당 경선에서  표갈리지 않게 ( 안희정씨가 여론투표 2위로 나오는 시점 ) 문재인씨 뽑으려했는데 이재명시장님께 한표 더해야겠네요~!^^  응원하겠습니다~! 지금의 이시장님이 계시게된 과정이겠지만  가족은 참으로 맘이 아리네요...벌써 3번째보는중한 마디 한 마디가 강연이십니다 시장님! 새시대는 이재명님이어야먄 됩니다 👍🏻와...정말 확고한 신념으로 말이 막힐 일이 없으시네요...정말 지지하지만 주변에 인재가 없다는 생각에 이번엔 안되겠다 생각했는데 제가 잘못 생각했네요.전여옥은 조곤조곤하게 헛질문만 늘어놓네 공격을 할거면 좀 방어할만 가치가 있게 해라;;; 말라죽은 갈대들고 창질을해대니 시간만 잡아먹고 질문에 내실이라곤 눈곱만치도 없네.그많은 댓글 순삭 당했네 ㄷ ㄷ성남시에서는 시장님 보고 싶으면 시장실로 달려가면 이재명 시장님이 반갑게 맞아줍니다!! 고민거리 있으면 들어주시고 진짜 가식이 없으신 분입니다 제가 비록 고등학생 이지만 이재명 시장님이 대통령이 되시면 나라에는 크고 좋은 개혁이 일어날 수 있을것입니다 비록 성남시에 사는 저는 최고의 시장님을 잃은거 같아서 약간 슬플것 같지만 성남시민이기 전에 저는 대한민국 국민이니깐 대통령 되시는걸 적극적으로 지지합니다 비록 고등학생의 의견이지만 대통령이 되시면 역사상 최고로 국민과 소통을 잘하시고 가장 대한민국다운 대한민국을 만들어 줄수 있는 대통령이 되실 것입니다. 시장님 대통령 되시길 빕니다 응원합니다!!이재명 화이팅!!!끄떡끄떡하는 질문자 좀 보소 ㅎㅎㅎㅎ이재명이 답이라니깐요복지국가가 부러우신가요? 이재명을 대통령으로 바꿔보세요.이분은 복지의 개념을 제대로 알고 계시는분입니다. 헬조선에서 사느냐 복지국가에서 사느냐는 유권자의 선택입니다이재명 느낌 온다...이런분 한태 힘을 실어주면 잘할거다...역대 어느 대통령보다...null역시 갓재명님 홧팅이요 대통령 확실하지경선참여 꼭하세요~
꼭 이재명님을 대통령으로희망을 갖게 해주셔서 감사합니다 시장님 ~~이재명시장님 ^^ 이글 봐주세요.저는 지금까지 한국의 의뭉스러운 화법, 돌려말하기, 품위없는 무작정 상대죽이기 이런것들만 봐오면서 회의감에 관심갖지 않았었어요. 그런데 시장님 나오시고 정말 정치에 대해서도 많이배우고 관심도 올라갔어요. 저도 나중에 정말 다른것을 위해서가 아닌 소신, 평등과 공평 그리고 무엇보다 '일' 을 열심히 하는 한 국민이 되려고 해요. 시장님 일 열심히 하시고 대통령'일' 하게 되시면 좋겠습니다. 경선참가신청 했습니다. ^^ 회의감만 있던 제게 정치를 알려주셔서 감사합니다 ! ~~이런분이 대통령이 되야 우리 아이들에게 너도 흙수저 지만 열심히 하면 저사람처럼 될수 있다는 자신감을 줄수 있어 꿩먹고 알먹고입니다. 눈물젖은 빵을 먹지 않은자와는 인생을 논하지 말라는 말이 있습니다. 이분은 눈물젖은 빵을 수없이 먹었음에도 포기하지 않고 인간승리를 일궈낸 훌륭한 대한민국의 의지고 패러다임입니다. 누구의 배경이나 후광으로 인해 권력을 차지한 자와는 차원이 다릅니다. 이재명 화이팅!!!응원합니다. 재외국민이라 경선투표는 못할것같아 한국에 있는 가족들에게 경선투표 하라고 말해두었습니다. 진실로 서민 입장에서 생각하는 후보가 아닐까 생각합니다 썰전에서 본인을 비정규직이라고 말씀하실민큼 다른 후보들이 쟁쟁하지만 기죽지마시고 지지하는 사람들이 많다는 걸 알아주세요!!한국 역사상 최초의 청렴 결백한 대통령이 될겁니다. 기득권과 부패에 맞서 우리나라를 정상적인 나라로 만들 진정한 리더 국민의 권리를 되찾아 줄수 있는 진정한 리더가 될것을 신뢰 합니다. 누구 그늘에서 자란 정치가는 타성이 붙어 그 타성을 버리기란 쉽지 않다. 자수성가형 이재명이 우리나라를 사람답게 살수 있는 나라로 만들수 있는 유일한 후보이다. 이재명 화이팅!!!이재명만이 답이다!!시간가는줄 모르고봤 습니다
답은 이재명!어떻게든 까볼려고 발악들을하지만
너무도 명쾌하고 막힘없고 논리적이고 올바른 대답만 하니
그 말 잘한다는 진중권도 두번 반박하는 경우가 없고
그 깐족대는 허지웅도 반박을못한다.
이런게 진짜 똑똑한 사람이지난 진보도 아니고 보수도 아니고
그딴거 모른다. 그냥 국민이다.
이재명을 지지하는 이유는 
다른거 다 필요없고
1. 실천한다.
2. 기존의 정치인들처럼 애매모호하고     
     뻔한말들로 지겨운표현이 없다.
3. 과거를보면 어떤사람인지 추측이
    가능하다.
4. 당황스러운 상황에도 긴장하거나
    주눅들지 않고, 논리적인 모습이
    언제나 일관성이 있다.

이런 대표적인 것들만봐도, 대통령으로서 충분한 자격이 있다오늘 이재명 시장님의 대통령 출마선언 을 유트브에서 보았습니다. 진짜 가족 이야기 할때 눈물 났네요. 가족 구성원들... 너무나 서민적이고 착하게만 살아오셨을거 같았습니다. 진짜 대통령 출마선언문 보고 눈물 흘려보긴 처음입니다. 정말 이렇게 청렴한 사람이 대통령이 되어야 합니다. 만에 하나 복지공약들 중에 실천이 안 되는것이 있더라도 이 사람은 절대 국민세금을 허투르 쓸 사람이 아닙니다. "제19대 대한민국 대통령 이재명" 제발 제 살아생전에 이런 대통령 밑에서 자긍심을 가지고 살고 싶습니다.좋아해요 이재명♥ 대통령 이번에 되시면 저 너무 좋아서 눈물 날거에요 정말로막힘이 없고, 소신 있고, 일관성 있는
모습이 멋지십니다.이재명의 트윗수가 압도적으로 많은데 방송사 여론조사가 의심스럽다!!!이시장님 형제분들 보세요 100만 성남시장을 7년째 하고 있는데 큰형님은 공사장에서 일하시다 사고로 다리 절단하시고 누님은 병원에서 조무사로 일하시고 남동생은 청소회사 직원 시장4년차에 가장 사랑하는 여동생은 건물 청소부로 일하다가 화장실에서 죽었다네요 과연 우리중에 누가 이시장처럼 청렴 공정하게 할수 있을까요 우리 나라 역사에 이런분 있었나요 꼭 대통령되셔서 자랑스런 국민이 되고 싶네요~~유시민과 이재명의 공통점 중 하나가 비유를 참 잘듦.이재명이 진짜 참 대통령 감언론 플레이 장난 아니네요. 진심으로, 이재명 시장님 응원합니다.정말 좋은 책을 보는 기분이였어요. 응원합니다.나는 이재명을 좋아하는이유는 부패자들 조선일보 친일파들 전부 "작살 내겠다"는 워딩이 제일 맘에 들었읍니다.무조건 이재명 화이팅! 역대 역사의남을만한 인물이다! 무조건 대통령되어주세요!꼭입니다 꼭!저 년놈들이나 방송작가들이나 월급받는 애들이니 욕하긴 좀 그렇지만,,,,
시키는 애들이나 시킨다고 하는 애들이나.... 개이십할색히들.... 같으니라고,
정책에 대해서 얘기를 해야지,,, 선데이서울도 아니고 뭔짓거리야....국민 큰머슴! 19대 대통령 이재명노동부장관...뭉클하다.썩어빠진 인간들은 차라리 없는게 낫다.이재명 시장님  응원합니다원래 지지했지만 시청 후 확신하게됩니다 항상 응원합니다역시 이재명! 시원하게 진솔하게 명쾌하게 말씀하시네요. 믿음이 갑니다. 저는 이재명 지지하겠습니다.이재명 화이팅...진짜가 나타났다
선거인단 신청해서 경선에서 힘을 실어줘야 하지알을까요신뢰가 갑니다. 반드시 그런 나라를 만들어 주십시오. 응원합니다전여옥씨 국민들이 8만원 용돈벌이로 생각한다고요;;?미국 시민권자라 경선투표 참여할수 없음이 안타깝습니다.ㅠㅠ
여러분 경선투표 많이들 참여하셔서 꼭!꼭! 이재명 시장님을 대통령후보로 많들어주세요.최고 입니다
노무현이후
내심장을 뛰게한사람진짜가 나타났습니다
노무현이후
내심장을 뛰게한사람
그의이름은  이재명 입니다이거봤는데.. 이런 카리스마 있는 이재명시장님이 대통령 되면 참 좋겠다고 생각했습니다.SBS답게 편집하고 압박하고..
그래도 그 덕택에 많은 사람들이 이재명시장에 대해 잘 알게 되었다는것은 소득입니다. 더 많은 지지자가 탄생했슴을..여러말 필요없다 이분이 답이다...대한민국이 산다!!1이재명화이팅!이재명이 대세다~~아무리 봐도 이재명이 대세~~이재명이 리얼이다이재명 시장의 말을 듣고 있으면 한치 앞도 안보이는 안개길을 걷다가 한꺼번에 안개가 걷히고 맑은 하늘이 펼쳐지는듯하다하늘은 사람을 내기 위해 고난을 준다던데
이재명 시장님이 그런 분이네요.
침몰하는 대한민국을 구하는 선장이 되시길 
간절히 바랍니다3번째보지만.  볼때마다 울컥하네. 시장님의 청치소신 철학 일관성모든것이완벽하다. 오늘 경선참여완료했어요. 미리 19대 대한민국"대통령"되심을축하드립니다성남 시민으로서 너무 자랑스럽고 진짜 응원합니당👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻응원합니당진짜 귀찮아도 댓글을 안 달래야 안 달 수가 없다.
늘 느끼지만 정말 말씀 잘하시고 진정성 있고 노무현 대통령님 보다 한 차원 높은 인재라고 느껴질 정도로 감탄이 나온다.
사람은 이성과 지성 감성을 가진 동물이기 때문에 거짓말, 욕은 본능적으로 알아 차릴 수 있다.
비단, 정치인이라는 틀안에서만 해당되는 부분은 아니지만 사람이 말을 할때 2가지가 가장 중요하다고 생각된다.
그 사람의 의도와 진정성. 근데 이재명 시장님의 많은 영상과 이야기를 듣다보면 저 사람의 진심이 보인다.
또한 진심 또한 현혹될 수 있기 때문에 나 또한 그 사람의 과거나 히스토리를 보게 되는데 과거 또한 일관성 있다.
그렇기 때문에 좋아하고 신뢰하고 믿음이 간다. 이럴 때 신뢰라는 표현이 적당하다고 생각된다.
29세 청년이지만, 요즘 이재명 시장님 좋아하는 친구들은 깨어있는 친구들이면 어지간하면 다 응원하고 좋아한다.
그럴 수 밖에 없는게 일단 이 전에 정치인과는 확연하게 구분된 행동들 언어적 화술 쉬운표현 모든 것들이 대선후보에 제격이다.
정치인이라하면 무조건 거짓된 말들 모순된 행동 불편한 대답들만 하는 부정적 시선이었다면
이재명 시장님은 막힘없이 술술 얘기를 할 수 밖에 없는게 일단 떳떳하며 머리 굴리지 않고 솔직하기에 막힘없이 당당한 것이다.
정말 역사에 노무현 대통령 이후로 이렇게 똑똑하고 유능한 어쩌면 노무현 대통령의 업그레이드 판일 정도로 터프한 리더쉽에
더욱더 확신이 찬다. 무조건 선거한다. 무조건 공천투표하고. 제발 이 나라좀 박근혜 같은 사람이 안 했으면 좋겠다. 속 터진다.
우연히 1년 전에 이재명 시장님 영상으로 알게 됬지만 그때부터 지금까지 한 결 같은 행동에 항상 놀랍니다.
변치 마시고 멋지게 당당하게 소신껏 정치해주시길 부탁드립니다.국민경선 꼭 참여합시다!!역시 논리적달변가심전여사 인터뷰에서 보니까 면접관들한테 인기가 1위였답니다~
방송은 갈등상황만 보여주어서 매우 걱정했는데 역시 시장님을 직접 만나보면 선입견이 깨지는듯!!영상을 보니 대통령은 이재명이 되야 할거 같네요....국민과 소통하는 모습이 너무나도 보기 좋아요....문재인 안희정도 좋지만 이재명이 답이다.전여옥씨가 가차없고 공격적인 질문을 많이해서 오히려 이재명 시장님이 더욱 돋보였다고 생각됩니다 다만 몇질문이 단정적인 생각을 가지고 질문하신 측면이 있죠 하지만 흔들림없이 멋지게 대처하신것 같습니다이재명씨라면 대통령이 되어야합니다!!!  미국에서 한국국민 여러분 응원합니다. 촛불집회 멀리서 같이 하고 있읍니다. 꼭 해내십시오!!!!이재명을 몰랐을땐 문이었지만 이재명을 알고나선 절대 헤어나올 수 없다!!전여옥씨는 자신은 우아하고, 이재명씨는 천박하다는 늬앙스를 갖고 계신 것 같은데.
엘리트주의에 빠져계신것이 아닌지, 아니면 자신이 틀에밖힌 정치인인 것인지 궁금하네요.  대기업위주의 정책을 과거 정부들이 지나칠 정도로 많이 했음에도 불구하고, 일자리가 해결되지 않았죠. 그런데도 그 구시대적인 발상을 꺼내는 것을 보니 한숨이 나오네요. 낙수효과가 벌어지지 않는건 이미 역사가 증명한 사실아닙니까. 
그녀는 자신이 참보수라고 말하면서, 기업옹호가가 아닌지, 낡은시대관으로 현 시대정신을 볼 수 있는 현안이 부족한것인지 묻고 싶네요....아니 말을 너무 잘하시네요. 청렴하고 깨끗한 나라에서 살고싶습니다문재인은 문제다.

1) 재벌개혁 => 재벌기업 법인세 증세없음, 준조세감세를 통해 오히려 재벌감세효과
2) 사드배치에 대한 철학이 없음.
3) 국민보다 항상 한발 두발 처지며 한번도 같이 함께한 적이 없지만, 말로는 국민과 함께해야한다고 함. 
Ex) 2012 부정선거 재개표 거부.
천안함 폭침인정
세월호 정상적 특조위 반대 발언. (실수든 고의든 우쨋든 왜곡발언함)
촛불집회가 커져나갈때 : 침묵
촛불이 100만이 모여갈때 : 박근혜 명예퇴진 권유

문재인 대통령되면 앞날이 정말 끔찍해요.

안지사는 말 돌리기 선수고, 사실 제대로 들어봐도 무슨말하는 지 핵심도 없습니다.
게다가 대연정.. 발언으로 아웃!

진짜 이재명밖에 없습니다. 대한민국을 공정한 사회로 만들 수 있는 유일한 대통령후보입니다.이재명 시장님 응원합니다! 단순히 이재명이 되었으면 좋겠다가 아니라 이런 분이 대한민국에 존재하는데 대통령이 되지 못한다면 크나큰 국가적 손실이고 노무현 대통령을 그렇게 보냈던 것처럼 우리는 또 한번의 후회의 시대를 살게 될것입니다. 반드시 대통령이 되어서 이 나라를 바꿔 주십시요 !1811-1000  민주당 경선 참여. 검증 재대로 해서 뽑읍시다. 인기투표도 아니고, 인지도로 뽑는것도 아니고, 정치인이 연예인도 아닙니다. 국민이 똑똑해 집시다경선 참여 신청해놨다. 이재명! 청와대로 가서 박근혜 변기에 5년동안 똥칠할것을 명한다!이재명 시장님 지지율 아~~~무리 생각해봐도 1위아닌가요? 성남시를 진짜살리고 실현하신 유일한 시장님이죠 근데 아무리 생각을해봐도 정말 뜬금없이 안희정 지사님이 지지율2위?????? 안면도 모르는사람 엄청많은데 어케 2위???? 좀 심하게 언론사에서 장난친다는 느낌 굉장히 많이듭니다 이건아니자나요... 제생각이 맞다면 현재 지지율은 문재인 이재명 50대50정도는 나와야 맞다고생각합니다 그리고 진짜 대통령감은 이재명시장님이 맞다고 확신합니다 화이팅난세의영웅~~이재명!
진짜가 나타났다! 놓치면 분명 후회할꺼다!
차기대통령 이재명 ~♡♡♡허지웅 진짜 깝죽대네... 안그래도 짜증나는데"말 잘 한다고 하지 맙시쇼, 말 도 잘 한 다..." 
진행자들 다들 한방 먹고

이렇게 이재명씨는 토론을 앞둔 대선 에서 모든 경쟁자들애 경고한다
준비들 잘 하고 나오라고'이재명이 세번째 순서지만 녹화는 첫번째로 한 출연자라네요. 그래서 분위기가 더 진지한듯.
이런자리서 유머로 시간 때우는 후보 진짜별로. 이재명 온라인 조사에서는 지지율 1위네요 화이팅!!말씀만 들어도 막혔던 체 증이 풀리는 듯 합니다, 한마디한마디 현명하심이 느껴집니다,,^^나라에 희망이 없어 많은 고민을 하고 있는데,,이재명시장님,,말씀 들으면 희망이 생기고   지지자가 많다는  것에 우리 국민들 의식이 많이 변하고 성장했구나를 느끼며 힘이 됩니다.다만 부동산 문제로 좀 힘든 시기들이 될 듯하여 그 불똥이 정권에 영향을 끼칠까 걱정은 됩니다,앞에서 저질러 놓은 건데,,,ㅠ 강력하게 흔들리지 마시고 정의를 지키시길,,,,청년들과 미래 아이들에게 희망이 되는 세상의 기틀을  만들어 주시길 바랍니다,,저희는 이렇게 살다 죽더라도 애들 세대는 대한민국이 가슴 벅차도록 자랑스럽기를 바래봅니다문재인 후보에서 안희정 후보가 맞나?? 그러다가 이재명 후보가 답이 될 것 같은 느낌이네요. 아직도 사실 고민중입니다.  남은 기간까지 더 많은 정책과 확신 부탁드립니다.저도 인터넷으로 접해서 이재명후보 팬 되었는데요
아지고 대다수 사람들은 문재인 지지하더라구요
이재명 후보를 많이 넓게 알리는게 급선무 인거 같아요
그러려면 방송계와 언론사들의 편파적 보도를 막아야 하는데
아직도 대다수 언론매체를 새누리당의 끄나풀들이 자리잡고 있네요 ㅠㅠ
그래서 이재명후보는 어려울듯
마음이 답답합니다오늘(18일) 알앤써치 여론조사 전화받았는데,..
이것저것 지지정당부터 안보관련 묻다가 중간에 안보관리를 가장 잘할것 같은 후보를 묻길래 이재명선택했더니 전화가 바로 끊기더라...

그냥... 통화중 우연히 끊어질수도 있었겠지만... 뭔가 좀 찝찝하더라...
없는 사실 조작해서 얘기한다고 할까봐 번호일부를 공개하면 02-****-3551 번...
알앤써치인줄 어떻게 알았냐고? 나 T전화 쓰거든ㅋㅋ

니들 여론조작 어지간히 해라.. 경고한다.좋은 말은 누구나 다 한다.  그런데 누가 정말 제대로 할 것인가? 이재명 뿐이다.우리 모두 경선에 참여한여...
새로운 나라를 만드는데 이재명 지지자들이 참여하여야한다.
문과안은 절대 지금에 사태를 진심으로 진실를 국민들게 알리려하지 안을것이다..적당한선에서 타협이 답이다라고 생각할것이다..
나는 진실를 알고 싶다...그래야 역사에 남기고 거울로 생각하여 다시는 이런 일이 생기지 않게 해야한다.
나는 이재명 시장을 지지한다.아 진짜... 이 시장님 알수록 빠져드네요.ㅋㅋㅋnull좋아요 누르다 끝이 없어서 댓글 남기고 갑니다~😄😄😄질문하는 이들은 조선일보의 잘못은 차치하고 후보를 흠집내는 질문만 모아서 한다.그런데도 이재명후보는 정면으로 그의 주관을 가지고 논한다.
최고👍👍👍우문현답.저 카리스마 지금껏 후보중에는 최고
. 미래를  예견하는자  허경영 이도  이재명이 대한 민국을  새롭게 할사람이다.  말합니다.민주당경선 콜센타.1811-1000.
이재명같은 사람이 대통령  해야된다고  합니다. 민주당원 여러분 욕심을 버리고 경선에서 이재명 에게 표를 몰아 야 합니다. 시대의 부름입니다. 이재명 만이  부패척결. 공정사회 만들고. 쓰레기를  청산할수 있습니다. 이재명이 대통령 되어야 합니다.  대한 민국과  국민을 위해서~~ㅡ
.경선 1811-1000
전화하세요
전 신청했어요이재명 민주당 경선투표 접수 지금하세요.이재명을 팍팍밀어줍시다.이재명은 법학 지식도 상당하지만 사회학과 경제학에도 해안이 대단하네요 잘배우고 갑니다20분~30분 사이에 면접관들의 끊임없이 이어지는 공격에 답변하는 모습은 감탄이 절로 나오네요..와.. 꼭 한번 보세요 다들. 말을 논리적으로 잘 한다는 것의 교과서를 보여주네요지금 여론조사 솔직히 못 믿겠다. 민주당 대선후보로 이재명이가 답이다. 내 주변은 민주당 대선후보로 대다수가 이재명 지지자이다.이재명 참 훌륭한 분이네 기대된다가족관계도 끊어가며 지킨 청렴함 이거 아무나 못하는거다 생각해보라 내 동생이 형이 쫌 도와달라는데 매몰차게 걸절할수 있는지 그래서 갓재명응원합니다이재명시장 꼭 대통령이 되어야 한다...이재명이가 잘 해왔구만 설익은 시비들 말아라. 능력면에서 느이들 머리 꼭대기에 있고 히디못해 노선이 반대일 것 같은 부류들-분당사람들이 더 열렬히 지지하지 않나? 조선일보떨거지들이 미국에도 있더냐? 진중권이는 비교를 하려면 조건부터 일치시키라!이재명의 승리!!문재인은 분명 좋은 사람이다. 안희정은 개혁의지가 안보인다.
나도 한때는 문빠였고, 안희정도 좋아했지만
언제부터인가 저 두 사람이 '대청소'를 잘 할 수 있을지 의문이 들었다.
왜냐하면 지금까지 저 두명이 거악과 싸우는 모습을 본적이 없으니까.

어쩌면 이재명이 시끄러운 싸움닭이기는 하지만 
대통령이 되면 정치와 경제계에 있는부정부패 세력을 
확실하게 처벌해서 공정한 세상이 훨씬 빨리 오지않을까?
지금까지 그래왔으니 대통령이 되어도 똑같지 않을까?
전국이 성남시처럼 복지와 살아난 상권으로 활력과 희망이 꽃피지 않을까?
갈수록 확신이 드는 점은 적어도 안희정은 아직 아니라는 것이다.이재명 지원하려고 생전 안해본 경선 투표까지 신청했습니다. 이제는 이제명 뿐입니다. 다른 후보와 도무지 비교가 안되네요최고다. 이재명 시장님청렴도 평가 저런거 없어져야 함. 못믿을 자료임논리적이고 속과 겉이 똑같고 흑백이 뚜렷하고 거친질문도 시원한 답변  청렴결백에 ~  그런니 사이다라는 것 이해가됨 시원한 광천수같음 .이재명후보님 참 고맙고 감사합니다.부산사람입니다.세기에 한번 나올까 말까 하는 휼륭하고 뛰어난 인물입니다.이재명시장님에 대한 (ㅎㅎㅎ네거티브~> 가는건) 절대 아닙니다  저는 새누리의 어떤사람의 비판때문에 오히려 그 계기로 이재명시장님의 영상 찾아보게되었고   논리 실천 흑백이 뚜렷함을 알게되었고  넘 사랑하게되었습니다내가 지지하지 않는 후보들 또한 훌륭하지만 더 훌륭한 사람을 뽑자면 이재명성남시장이라 응원합니다.지지율 그거 ? 내한테 전화 온적 없고 내 주변 사람들도 못 받앗다고 한다......무슨 기준으로 지지율을 믿으라는거야 ~ ㅋㅋ역시 다르다. 이재명대통령 꼭 되시길 소원합니다.국민참여경선에도 신청해 놧습니다. 제 친구들 가족들 합쳐서 20명정도 됩니다 . 이재명성남시장님을 지지한다고 합니다. 공정한나라 꼭 만들어 주십시요 화이팅~~역시 최고에 대통령후보이십니다 ~~지지합니다대선 주자중 가장 자기 의견이 뚜렷해보여서 좋네요ㅎ이재명이 센더스다.  밀어주자.정감록 예언서에 나온 정도령  정도령은 이재명이다. 대한민국에서 부패와 기득권을  처리할수있는사람.
공정한 나라를 세울수있는  이재명이
대통령이 돼야한다.크...갓재명.. 허지웅 한방에 보내버린다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선과 악을 나누는게 아니라 합법과 불법으로 나눈다. ㅋㅋㅋ
이재용은 구속해야 맞다 라고 명시하네요 ㅋㅋㅋ
실제로 구속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명의 확답은 전부 진실됬다.
박그네는 탄핵!
반기문은 중도아웃!
이재용은 구속!갓재명. 대한민국의 답이다.전여옥도 생각하는게 구리네 "내가 일당 8만원을 받는다는것보다 취업했기때문에 구매력이 늘수있따???" 이무슨 병맛같은 생각이란 말인가..ㅋ ㅋㅋㅋ 확 마.. 한번살아보라 하고 싶네.. 그것은 둘째치고 이재명은 멋진사람이다..확신한다..안철수는 박근혜와 경쟁을 했어야했는데 기회를 놓쳤고 이재명은 무슨상황에서든 막힘이 없다본다 ..이사람은 재물권력이아닌 자신의 이름을 거는사람이라 본다.. 이재명 갓..^^열렬히 지지합니다...한 상균..윤 석렬..제 윤경, 한국의 희년(jubilee - 해방, 안식)을 앞 당길 수 있는 동료 청지기들.이재명 대통령 지지합니다 
꼭 경선 투표 참여 합시다와 문재인 안희정 안철수 이재명 다봤는데  이재명이 확실히 말잘하네 ... 또박또박 어버버하지않고 말돌리지도 않고 팩트로 조지고 ;;ㄷㄷㄷㄷ 그냥 정치에 잘몰라도 이 4명을 보면 그냥 이재명 뽑을것같네요 ㄷㄷ;;처음으로 투표하고 싶은 사람이 나타 났다 
진짜다..이분어떻게 민주당경선에 참여할수있나요..? 민주당원이 되야만가능한가..??
이재명 투표하고 싶은데...공정한 나라 건설에 이재명 님을 강력히 지지 하옵니다.    화 이 팅 ~~~~굿입니다싫은 사람과 함께 못하는게 아니라 부정부패를 그냥 둘 수없다는 것이지...다음검색창에 ''대선주자 빅데이터'' 함 검색해세요, 현재까진 이시장님 2위로 나오지만 1위 문재인 관심도 폭발력은 떨어진다는 분석이 나오니까 곧 이시장님 1위 하실듯💖진인사 대천명💛재명💙확실히 조회수, 좋아요요 압도적이네 ㅡㅡ 근데 왜 여론조사는 반대로 가는지..댓글이 천 개 이상 사라졌네요. 기득권이 유튜브에도 영향력을 행사하고 있군요. 빅데이터 지지율 조작을 위한 것이라고 봅니다. 이럴 때 일 수록 저항해야합니다. 영원히 우리 위에서 지배하려는 세력들에 대해서요.이재명 합껵!엄청나게 똑똑한 사람임!중앙정치경험이 없다는 단점에 대하여... 한 말씀 드립니다.
  고대 중국을 제패하여 천하통일을 이룬 漢나라의 한신장군은
  대장군으로 임명되기 전에는 일개 하급장교에 불과하였습니다.
  그의 인물됨과 능력을 알아주는 사람이 없었기 때문입니다.
  그러나 대장군으로 발탁된 후 혁혁한 전과를 올리고 통일 漢나라를 이룩한 것입니다.
  경험이 아니라 자질과 능력입니다!

중요한 것은 주권자인 국민이 이재명의 자질과 능력을 알아주느냐의 문제입니다.
저의 주변의 몇몇 사람들이 안희정이 좋다고 하길래 물어보니
국민면접과 같은 TV토론 프로그램을 전혀 보지 않은 사람들이었습니다.
그래서 '제발 토론 좀 보고 판단해 주세요.'라고 간청하였습니다.

분명한 것은 이재명을 알면 그를 지지하게 된다는 것입니다. 

알리는 방법은 크게 두가지입니다. 언론을 통하는 방법과 SNS를 통하는 방법..

그런데 최근 언론은 이재명을 애써 외면하려는 듯 합니다. 여론조사도 다분히 조작된 느낌입니다.
언론은 이재명을 두려워합니다. 언론사들이 바로 기득권층의 핵심이기 때문입니다.
현실은 SNS시대에도 불구하고 언론의 역할은 거의 절대적이라는 점입니다.

이재명의 승리는 얼마나 알리느냐에 달렸다고 해도 과언이 아닙니다. 
이재명 후보님은 SNS뿐만 아니라 언론의 도움이 절실합니다. 
여러 언론사들 중 어느 하나라도 전폭적인 지원과 지지가 필요한 것입니다.성남시민이 자신을 자신있게 성남시민이라 어필하는것만봐도 이재명시장님이 얼마나 행정을 잘하고있는지 알수있죠.
저는 인천사람인데 어디가서 어깨힘넣고 인천사람이고말해본일이없습니다. 딱히 인천시장이 잘하지도 못하지도않는다고 느끼기떄문이지요 저도 어디가서 어깨힘넣고 어디사람이라고 말해보고싶습니다. 대한민국사람이란건 누구나 말할수있습니다. 이건 국적이니까요 다만 자신있게말할수있는가 아닌가는우리나라 정치인의 정치에 따릅니다.한시간 가량 되는 영상을 본 결과 이분은 성남시장으로 있을자격이 안되는군요.하루빨리 청와대로 가버리시길보면 볼수록 이재명 후보가 답입니다! 우리나가 지금까지 미뤄왔던 썩은 뿌리들을 제대로 도려내고 더 굳건하게 기반을 다지려면 이재명 후보가 필요하다고 생각합니다~IQ로  따지면  150 이면 천재인데 이시장은 0 하나 더 붙이면 됨
공개토론 세번만 보시면 정치 사회 경제에 대해 우리가 몰랐던 것  너무 쉽게 설명해 깨닫고 미래가 보입니다  그래서 지지합니다정말이지 이런분이 저희 대통령이 되어 준다면 얼마나 좋을까요 꼭 경선에 참여해서 행여나  되지 않더라도 작은기여라도 할껍니다우리나라에 이런 정치인이 있다는게 자랑스럽네요~!다시봐도 너무좋다~~어떠한 질문에도 막힘없이 대답한다 준비된 대통령감이다 이번에이분 놓치면 정말 개돼지로 계속 살아야될듯..법률은 안지키는 사람이 많으면 이런 혼란스러운 나라가 된다.
법은 지켜야 법이다. 진실한 법치국가를 원한다면 이재명이 답이다.그동안 어떤 후보를 찍어야되나 고민이 많았는데 이번 국민면접에서 누굴찍어야할지 명확해졌다. 나도 한후보가 눈에 들어오면 그동안 그가 했던 모든 영상이나 업적을 찾아보는데 간단히 얘기하자면 문재인은 지지율만높고 말로만 준비된 대통령이라 하는데 뭐가 준비된건지 국민들에게 전혀 전달되지않았다. 안희정은 말은 잘하지만 국민들의 공감대를 전혀 형성하지못했고 국민들이 무엇을 원하는지 캐치하지 못한듯하다. 이재명은 국민들이 원하는것을 정확히 팩트파악하고있고 앞으로의 계획이 엄청나게 구체적이고 머리도 뛰어나다. 또한 이번 국민면접에 질문자들의 3류 또는 어려운 질문도 알기쉬운 예시를 들어가며 시청자들이 이해하기쉽게 설명하여 우문현답수준으로 분위기를 잘 이끌어냈다. 나도 솔직이 얼마전까지는 이재명을 그저 트럼프같이 또라이 수준으로만 봤었는데 큰착각이었다. 준비된 대통령후보는 문재인이 아니고 오히려 이재명인듯하다.댓글 다 어디갔냐? 3천개 넘었는데null여기 댓글들 모조리 사라졌습니다  좋아요가 700에 육박했던 댓글들에 제가 좋아요 눌렀거든요유승민 빼고 봤는데 이재명과 안철수가 가장 진심 그리고 준비가 잘 됐다는걸알았다몇년 전 대선때  투표 용지에 도장 찍으며 느꼈던  떨떠름함은 없겠어.
드디어 간판만 보고 뽑았던 지겨운 릴레이에서 벗어나는 건가? 
하지만 대북정책관 좀 자세히 해주지.  나한테는 그것도 중요한데....

이재명씨 
통일이 되기 위해 노력은 해야하지만, 지금은 한발자국 쉬어갈때인듯합니다. 
대북사업이 다시 일어난다면 좋겠지만 현시점에 북퇘지 하는 꼬라지 보면 답안나옵니다. 서두른다고 통일이 빨리 되는것도 아니고,  부흥되는 것도 아니요. 나라간의 교역도 최소한의 신뢰가 있어야 가능하다는것 알고 있지 않습니까?
요즘 북한은  이란 살판나서 숨쉬고 있습니다. 그러니 이번엔 좀 쉽시다.
민주당의 힘을 얻어 대선에 출마한다면 그들이 지향했던 대북 정책은 모두 바꿀순 없겠지만,
우리나라위주로 최대한 예산을 활용할 수 있게방향을 틀어줄것을 부탁합니다. 
나라 내수경제부터 강화합시다. 당신말대로. 부정부패 청산합시다. 
언제나 대선때 선거기간마다 듣는 지겨운 용어들.
허나 속알맹이를 까고 보면 아무 것도 없던 개살구.
그 지겨운 용어들이 당신을 알면서 새롭게 느껴졌고, 
경제성장에 깊은 관심을 보이는 당신에게 신뢰가 갑니다. 
게다가 부정부패를 청산할수있는 일거 이득까지.
국민의 보편적 가치를 존중하고 법을 중요성을 아는 이재명씨. 

 참고로 트럼프가 나와서 반가웠습니다. 관심있고 응원글을 남기고 있는 두 정치인이 비슷하다고 묻어주니
나같은 사람한테는 참 기분좋은 소식이죠~ 당신이 트럼프와 비슷하다고 속상해 할 사람들만 있는게 
아니라는것도 알았으면 좋겠네요. 느꼈겠지만 난 사람들이 소위말하던 색깔없고 방황하는 중도고. 
전체적인 성향은 오히려 보수쪽에 가까운 사람입니다. 그말은 당신이 내가 기대한 인물이 아니라고 판단 된다면
언제든지 버릴수 있다는 것이죠. 하지만 지금은 당신을 신뢰할겁니다. 
당신을 응원하는 사람들 중 나같은 사람들도 많다는것도 생각해주시고, 
그렇게 되지 않기 위해 열정을 다해 정치를 해주길 바랍니다.

인터넷에 뜬 기사들, 탄핵 시위가 한참일 때, 당신의 관한 기사들이 이따금씩 나오면 나는 비웃음을 던지곤 했습니다.
입만산 제2의 정동영이라 생각했죠. 호기심에 기사와 영상 몇개를 찾아보곤 영웅놀이에 빠진 아저씨라 단정지었습니다. 
그만큼 진보정당에 대한 나의 기대는 바닥을 기고 있었고, 회의적이고, 
어느 때와 같이 무능한 이들이 밥그릇 싸움을 하는 전초전이라 생각했죠. 
대선은 가까워지고 물갈이를 위해 진보를 찍어야된다는 압박감은  마치, 
지난번 대선에서 투표 용지에 도장을 찍기전까지 나를 괴롭힌 상실감과 흡사했습니다. 
유승민의 나잇살이 늘어가는 사진이 기사에 실릴때마다, 
전원책의 급했던 심정을 야유하듯 그를 비아냥 거리는 누리꾼들의 댓글을 보며 입맛을 다실때마다, 
정계를 떠나 제야에서 붓을 잡던 유시민이 답답함을 토로하며 간간히 유튜브에 소식을 전할때마다 ,
나는 한숨을 쉬곤 우리나라 정치가 아닌 다른 나라에 관심을 두었죠.  
진보도 보수도 애매한 존재인 내가 보편적 가치를 추구하는 단 하나의 시선으로 
대기업화된 두 정당을 바라보는 시선은 경멸과 동시에 애증같은 것이었습니다. 
스스로 보수성향이라고 생각하는 제가 
소위 진보라 칭하는 그들편에 마지못해 손들었던 이유는 하나였죠. 
국민의 원하는 보편적가치의 중요성을 알고 실천하려 아둥바둥하는 모습. 
딱 그거하나 마음에 들어서였습니다. 
내가 지향하던 대북정책과 동떨어진 
진보편에 마지못해 손을 들었던 것은 그 이유하나 였단 말이죠 .  
어느 순간 지지율을 봤죠. 
얼마나 영웅놀이를 잘하길래 그리 올랐을까 생각했습니다.  
호기심이 발동했고 3주 동안 당신에 관한 기사, 블로거들의 사설, 영상들을 닥치지 않고 매일 매일 찾아봤습니다. 
스캔들도 찾아봤죠. 귀여워서 웃음이 났죠. 그리고 어제 뜬금 없이 미소가 지어졌죠.  
전에 국민의당 핵심맴버가 새정치에서 떨어져 나왔을 때 
비웃음과 더불어 양극화된 정치노선에 혼선을 주는 결과가 나쁘지 않게 느껴져 고소한 미소지었듯이 
그 반응은 스스로가 신선했습니다. 
내가 봤을 때 당신은 국민들이 추구하는 보편적 가치의 중대함을 아는 사람입니다. 
그것에 그치지 않고 자신의 정치 철학을 조리있게 전하는 힘을 지녔습니다. 
말에 그치지 않고 당신이 할 수 있는 울타리에서 실천했고 앞으로도 그 가능성은 열려 있습니다. 
때론 좌절도 하겠죠. 두렵기도 하겠죠. 하지만 용기를 내서 실천하려 노력하는것이 내가  당신을 높게 평가하는 이유입니다. 
자신을 포장하지 않고, 반대세력에 쓴소리를 내는 것을 겁내지 않는것.  

확신 없는 투표들.  정당 간판만 보고 찍는 용지가 쓰레기라 생각했던 지난 날들이 스쳐 지나갑니다. 
나는 설사 당신이 대선 후보 선정에서 밀린다해도, 
당신이 대선에 나와서 낙선이 된다하더라도 슬퍼하지 않을 겁니다.  
이런 정치인을 얻었다는 것만으로도 나에게는 행운이니까.  
이 글 이후로 어디가서든 당신을 위해 극성스럽게 지지의사를 표출하진 않겠지만 
나는 항상 당신을 지켜보고  멀리서 응원하겠습니다.

-경남 창원에서-2017.02.16일 어제 올린 글 "댓글이 사라지고 있어요"
댓글수: 10:10        12:30    좋아요   싫어요
문재인:   218            228       246      212
안희정:   386            399       182      237
이재명: 1095         1191     3246        88

2017.02.17. 10:30분
                   조회수      댓글      좋아요  싫어요
문재인  55,435회    45 (228)    317       265
안희정  42,097회    39 (399)    206       268
이재명  92,793회    ((1,630))  4,197     131 (2017.02.17. 11:05 분에 켑쳐있습니다)

2017.02.18일 04:20 에 댓글이 223개임. 1630-223=1407개는 어디로 갔지?이재명 같은 쿨한 사람이 차차기는 없다고 한다..이번에 꼭 맡겨보고싶다근데 댓글들이 정말 삭제됐나요?.. 
어쩐지 조회수에 비해 댓글수가 적다생각했는데 조작 너무하네요조회수 좋아요수 댓글수가  미리 방송된 타 후보들보다 월등히 높네요. 인기가 이렇게 높은데 방송에서 말하는 지지율은 어떻게 설명해야하지? 난 문재인 안희정 좋아해서 편견없이 방송 봤는데 '대선주자에게 듣는다' ''국민면접" "썰전" 보고 기억에 남는 국가 위기 타개의 해법을 제시한 후보는 이재명 밖에 없어요.여러분들...

제 주변에서 이번에 이재명시장님이 경선에서 안될거라고 우려하시는 분들이 있는데요...

혹시, 여러분들 경선 선거인단 신청하셨나요?
...
꼭! 선거인단 신청하셔서 ...
이재명 시장님께 힘이되어드렸으면 좋겠습니다 ...노무현보다 더 강력한 정치 사회철학가진사람 처음본다. 나같이 비판적으로 보는 사람조차 말한마디 비판할수없을만큼 단단한 철학. 여러가지 믿음안가는 부분도있긴한데 한번진짜 시켜보고싶다. 어떻게되나......  진짜 5년만에도 세상 전부 다바뀔수도 있다는 생각도 든다.무조건 이재명! 말만아닌 행동으로 보여주는 이재명! 적패청산 차기대통령!
불의와 싸워,이겨오신,이재명,당신이,확실한,대한민국 대통령 머슴이십니다.
이재명 아니면 이나라 변화되기 힘들다
이제명이 답!!!노무현이 답이었듯ᆢ, 친일 매국뿌리에서 독재와 재벌정경유착,적패 청산하려던 노무현도 당했다.그러나 불의와 싸워,이겨오신, 공격형 노무현 !! ,승리자 이재명,당신이,확실한,대한민국대통령머슴이십니다.진심으로 이재명 후보자의 면접을통해 깨달음과 지식을 얻어갑니다.진짜 우리 가족 모두들 방송보고 감탄을👍👍👍댓글이 사라지네? 조작질 너무한다이재명후보님이 대통령 된다는 상상을하면 대한민국 너무나 기대된다...이재명대통령!!시장님~~그 많던 댓글들 다 어디갔나요?ㅠㅠ유튜브 댓글 삭제 조작되나요?
수천개 댓글이 어디 갔나요?
또 조작세력들 시작되었군요
경선 꼭 참여해서 강력한 민심보여줍시다 썅이재명 시장님 화이팅입니다. ^^null이재명 후보자님 계속 끝까지 지켜보겠습니다. 현재로썬 큰 변화가 없는한 제 소중한 한표는 이재명 후보자님의 것입니다.역시. . 다른후보건 좀보다 말았는데 이편은 집중하면서 다봤네.1표!이재명 시장님 대통령으로 지지합니다
국민을 촛불로 길거리에 더이상 나오지않게 해주세요예전에 서울대학교 학보신문을보니 재학생대상
전직대통령호감도64%1위노무현 서울대동문YS를
꼴찌에다가,
청년,학생들이 의식은
깨어있는데,
선거때는. 흝어지나보네
양심세력으로 모아져야할텐데말도 잘하고 확고한 생각과 신념도 있고, 추진력을 갖춘 후보인것 같습니다. 옳은말하고 부당한 세력에 싸우는 모습이 보기 좋습니다. 적극 지지합니다. 꼬투리 잡을게 없네요이재명을 대통령으로 지지합니다누가 대선지지율공정성조사에대해
알려주시길~~
믿어지지가않아서여이 시대 행동하는 양심
이 재명시장님 꼭 경선 승리하십시요.진짜 매력적인 분.이런 사람이 대통령이 되어야 한다. 국민들은 어째서 대한민국에 다시 나올까 말까한 위대한 영웅을 알아보지 못하는 것일까. 정말 슬프다.  너무 슬프다. 슬퍼서 미쳐버릴 것 같다. 국민들이 또다시 잘못된 선택을 한다면 이제 대한민국은 진정으로 끝난것이다. 국민들이여 깨어나라. 촛불의 다짐을 잊지말라.인터뷰에서 밝혔듯이 전여옥 작가는 이재명 시장님이 다섯명의  대선 후보중  가장 인상깊었고 솔직한 발언이 마음에 들었다고 하셨죠이재명후보매력거짗없는현실그대로.돌려말하지않는.이재명후보님은지금필요한분.다른사람이하지못하는강함.이재명시장님매력.
눈치볼필요없으니.
잘보이려가면쓸이유도없고.욕심없이처해진형편에성실함.울직원들 이재명시장을 몰랐던 ㅠㅠ 썰전  대선토론보고 나서   팬이 되었다며..다들 이재명시장  인정하네요..멋지십니다매우긍정적사고.이재명후보.청렴.결백.단백.추진력.확실성.
이재명.대통령인증.무조건무조건이야.
긍정적.선과악은항시공존.
마음움직임따라.표현력이다를뿐.공정하게만 경쟁했어도 지금 이재명 시장님 당선유력후보 이실겁니다. 힘내세요!!이재명시장님 영상은 거의다봤지만 볼때마다 정말 대단하신분이다라고 생각드내요 한상균민주노총 위원장 노동부장관쓰신다고 하셨을때 지렸습니다역시 이재명이다지금 3번째 보고 있음 ㅎ
볼수록 통쾌하다..
문.안의 지루한 말장난하고는 상대가 안된다.
문재인 방송은 보기도 지루해, 반만 봤다.. ㅎ댓글 이천 개가 순식간에 없어지고 69개라네...헐!  천지가 조작원들이 우글대는 조작원 천지인 나라..지지율 조작에 이어 댓글 수 조작까지..어? 댓글 3천개 어디감????아니 왜 댓글 다사라지냐? ㅋㅋㅋ2000개 가까이 되던 댓글 65개로 바꼈네 어떻게된거지뭐 좋구만 왜 그러세요~ 의혹들 하나같이 소신있게 다 말할 수 있게 해주니sbs국민면접  조회수가 문의 2배고 좋아요 구독은
10배가 넘는데.... 지지율5%?
언론사와 여론조사 기관은 이게 안이상하냐?
계속 국민들을 바보로 만들어봐라 어디...야당 후보들이 너무 다 훌륭해서 행복한 고민이...
그렇지만 확실한 개혁은 이재명이 할 수 있을 것 같다
난 당신이다
40대 후반 나이 입니다솔직히 이재명 그렇게 마음에 들지않았다.
그런데 이영상을보고 확고해졌다.
이사람이다. 아닌건 아닌거고 맞는건 맞는거다. 적당히 하고 적당히 넘어가는 정치 문화가 만연한 썩어빠진 대한민국을 고칠사람은 이사람이다
임기 5년동안 썩어빠진 대한민국 심폐소생술만 해놔도 위인전 실릴감이다null캬~~말이 필요없다.
말 한마디.한마디에 압도당하고 설득당한다
갓재명 짱♡♡♡엄마, 아빠 , 아내  경선참여 신청 했음. 엄마 /아빠 설득함.^^근거제시와 개인주장이 명확하다 명확해. 지금껏 이정도로 명확한 후보가 있었던가.갓재명이다이야... 
이재명 당신은 대통령의 준비된 사람이였군요...
공과사를 완벽하게 분리하려 애써오셨고. 명확하고 명석한 판단력까지 지니고 계시네요.
그리고 사익을 위한 무지막지한 권력남용과 부정부패에 대해 국민과 함께 앞장서서 당당히 비난할수 있는 몇 안되는 공직자일것입니다.
박근혜정권 무리에 사익을 위해 우리나라에 자위대가 상주할수 있다는 말도안돼는 시나리오까지 나오고 있습니다.
김영란법은 서민들끼리의 소소한 감사인사와 조그마한 선물 식사대접까지 처벌대상으로 여기고 이나라에 재벌과 권력자들은 이법자체가 무시될만큼 적용되지 않는 이런 모순과 온갖 비리들로 국정이 운영되고 있었습니다. 
노동자를 탄압하고 ...재벌의 이속만 챙기려 하였으며 오히려 국가는 이들을 도와왔습니다.

더이상 대한민국의 모든 권력은 국민으로 부터 나온다는 헌법 1조1항 자체도 21세기가 된 지금도 제대로 지켜지지 않고 있습니다. 
확고한 신념으로 올바르고 깨어있는 참모들을 발굴하여 함께 이 썪을대로 썪어버린 나라를 구하십시다.
이제부터 저도 당신에 1표의 지지자가 되겠습니다.이재명 확실히 시원하다국민면접이라면서 면접관은 누가 뽑았니 몇명은 상태가...사람은 사람이다.다똑같지 실수도 잘못도 하고산다.흠없는게 인간이랄수없다.대선후보들 마다 음해받을 껀덕지들이사 다 있는데 
이재명시장은 그들과 다르다.
물론 벌써무터 내세우려는 정책들중에는 불안하고 논란거리가 될만한 것도 더러있지만,
이사람은 적어도 민심을 돌볼줄아는 따뜻한마음과 불의에 맞서는 뜨거운가슴을 가졌다.
성격상 적어도 공약을 무시하거나 개인의 영달을위해 권력을 이용하지 않으리라는 점은 확신한다.
이재명시장님 힘내십쇼!!!!!문씨는 말하는거 보면 남자 박ㄹ혜 느낌듭니다에혀 잘해도 깔려는 무뇌한 나라 국민들 ㅉㅉ... 걍 이재명시장님 안되면 망해라 ㅉㅉ 답이없다 이 국민은사이에 쓰레기 패널들 질문수준 보소... 아니 동급도 아닌것들이 무슨 어이없는 질문을 하지?이제것 본 대선주자 검증 방송 중 제일 재밌었어요. 보다 제 수준에 맞는 것 같아요^^ 이정도의 호감댓글과  시장님의 수준 높은 답변들이 지상파에서 보여졌으니 이젠 이재명시장님 떨어질 걱정은 놔도 될 것 같네요ㅎㅎ이재명은 확실하다
동감하시는 모든분들은 경선에 참여해주세요공중파 방송에서 이재용 구속외친분
이재명:이재용 싸움에서   이재명 승리사랑하는 이재명후보 지지자 여러분~~ 질문부터 형평성에 어긋나는 여론조사, 국민을 아직도 바보로 아는 방송 미디어들에 절대로 흔들리지말고 꼭 뽑고싶고 꼭 뽑혀야 하는 대통령을 뽑읍시다!!! 일단 더민주 경선투표꼭합시다! 전화계속 해보기 힘드시면 기간내에 인터넷으로 꼭합시다 ㅠㅠ 정말 꼭 다들 투표합시다 ㅠㅠㅠㅠ 꿈은 마음으로 간절히원하면 안이루어져요 실천하고 행동해야 이뤄져요!!! 행동하고 투표합시다!!!재벌로부터 자유로운 유일한 후보

재벌개혁할수 있는 유일한 후보명확한 소신, 시대정신. 이재명만이 대통령 자격이 있다.이:이재명은 정수기다
재:재생시켜 줄 것이다 이 썩어빠진 물을
명:명심해라 이재명은 정수기다진짜다 진짜가 나타났다!!! .. 보면 볼 수록 탁월한 실력자 답은 이재명!!!머지.이분 말 엄청 잘하시네요..반해범!!이재명 지지자는 아닌데, 타 후보에 비해 공격적인 질문에 면접이 아닌 100분토론느낌이었습니다.
확실히 정치 기득권세력에서는 반길수없는 후보라는게 느껴집니다.
전여옥 면접관 계속해서 일자리 노래 불렀으나, 본인이 현직으로 있을때 신경이라도 썼던 부분인지 먼저 묻고 싶고요.
이재명의 가장 기억에 남는 문구가 있네요. 말은 누구나 할수있고 약속은 누구나 할수있다. 구구절절 맞는말만 하는거같네요.
아쉬운건 대통령되기전까지는 말좀 가려가면서 격식을 더 차렸으면 좋겠습니다. 젊은 사람들이 제일 좋아하는 후보 맞습니다. 저도 이런 직구 좋아하고요. 근데 대선투표는 젊은이들만으로 이뤄지지않잖아요.
동네 술집에서 대통령 후보란 놈이말이야- 로 시작되는 아저씨 할아버지들의 욕설이 안나왔으면 하네요.

끝으로 sbs는 노답이구나. 다시한번느낍니다.우리가 필요한 건 유사 노무현이 아니라, 진짜 노무현 아닌가요? 이 세상에 두번째 노무현!이재명시장입니다.갓재명 ♡☆♡저 정도의 싸움꾼이어야지~
나라를 바꿀 수가 있는 겁니다~!!!!
온갖 미사여구에 현혹되지 마시고~
진짜 일 할 사람 뽑읍시다~!!!!이재명 대통령!!!이란 호칭을 국민들이 외치는 그날을 기다립니다개천에서 용 나게 할 사람 이재명뿐이다~!!!갓재명이 이 나라의 마지막 희망이자 기회.철학과 신념에는 충분히 공감합니다 다만 다소 과격하고 어그로성 정치적 언행은 지양하시는게 좋지않을까요이재명이라는 분에 대해 믿음이 쌓일 수 있었던 기회였던것같습니다. 지금 의지와 열정 끝까지 유지하면서 화이팅하셨으면 좋겠어요~~~!!멎쟁이 지혜롭고 똑똑하고 시대감각뛰어나고 소통과 리더십과 진실성과 비전에 당당히 합격한 차세대 최고 대통령 후보라고 생각합니다.
멀리 타국에서 열열히 지지하고 동참하고 싶읍니다.재밌는 사실하나 알려드릴게요. 대선주자 국민면접 이재명과 문재인. 게시일은 오히려 문재인이 빨랐습니다. 현재 조회수 좋아요 댓글수 비교해보시기 바랍니다. 이정도면 여론조사 지지율은 개뻥에 개구라인게 밝혀진거죠. 믿지 마세요 여론조사 ㅎ역시 이재명!! 제발 국민들이 옳은 선거룰 해주었으면 좋겠습니다
갑시다 사이다!!이재명은 합니다. 대한민국 혁명하라.국민의, 국민을 위한,국민에 의한. 명언을 남긴 옛 미국의 한 대통령이 한 말처럼  현재 우리나라에 가장 실질적이고 명확하고 확고한 인재이자 성인임을 인정합니다.

-서울 은평을 새누리당 이재오 지지자 30대 중반이 드림.사랑해노무현 대통령이 자살당하고 나니 겨우 질질짜고,,,,,,,,유사이래 아마 전례가 있을까싶은 거물이 운좋게? 떡!! 나타났는데도 못알아보고 있는 인간들이 수두룩,,,,,,,,,,,,국민은 제 눈높이에 맞는 지도자를 갖는다,,,,,,,,,끝까지 이재명 시장님 응원하고 투표하겠습니다~👍 힘내세요~ 화이팅~💕💕공정사회 꼭 만들어주길~역쉬~~~ 멋져요^^~갓재명.
이재명이 답이다.전무후무한 정치인 이재명 반드시 19대 대통령으로!이재명 지지한다 !!!!진짜 심각할정도로 문재인 안희정편과는 다르네;;;하하호호 두분편은 왁자지껄 예능으로 하는데 이재명 시장님은 대놓고 끝까지추궁하면서 물어뜯기 다티내네요 특히 전여옥씨요..올바른말을 하는 사람을 어떻게든 까대는것.언론이던 패널이던...다티나요..
왠지 예전 모든언론과 기득권들에게 공격받던 노무현전대통령님이 떠오르네요.이재명 시장님 이시대에 꼭 필요한분이시네요 좋은 결과 기대합니다꼭~~!!모시고 싶습니다.
대한민국 대통령으로  홧팅!!이름처럼 이제는 밝은 시대가 옵니다.이재용 얘기할 때 진짜 멋지다진짜 말잘한다.... 진심 쩐다 ㅋㅋㅋ실사구시 이재명!모든 심사의원들의 고개를 끄떡이게 만든사람은 이재명뿐이군세상을 바꾸고 싶다면서 왜 이재명을 지지하지 않는지 정말 의문이다~!!!
뽑읍시다~!!!! 정말 작살 낼 사람~!!!!우리집 표, 이재명 입니다.대한민국 국민들이 진정한 대통령의 자세를 가진 이재명을 못알아보고있는거같아 안타깝습니다ㅠㅠㅜ
이 영상이 왜 이재명이 대통령이 되야만하는지 진실하게 보여주고있어요 ..국민의마음을 가장잘헤아리고 국민을 위해서 나라를 운영해나갈 적임자라고생각합니다 
저조한 지지율에 안타깝기만합니다
대한민국을 위해 많은생각을 한 것이 느껴졌고 국민과 소통하려는 자세 ..인상깊었습니다 진실됨은 언젠가 빛을 낼것입니다엉뚱한 대답하던 박근혜,
뭔가 엉뚱한 문재인,
잘할거다라는 막연한거에 또 당할순 없다.성남에서보여준 확실한 이재명이다.문재인 지지자였는데 누군가 제게 지지이유를 물어보는데 멘붕이었습니다. 단지 인기 있는 사람이라는 이유와 정권교체를 해야한다는 이유만으로 표를 몰아줘야 한다는 마음뿐이었는데 그런마음 없이 생각해보니 문재인씨가 딱히 대통령이 되어야만 하는 이유가 없더라고요. 소신이나 철학도 정확하지 않고 과거 정치 업적도 없고요.. 그래서 이번에 방송 보면서 이재명후보의 지혜와 철학 특히 공정한 사회 적패청산을 한결같이 외치는 것을 알게 되었고 검색해보니 성남시장 하면서복지정책도 많이 하시고 좋은 정책 아이디어도 많이 내셨더라고요. 지지합니다 이재명이재명 후보 답변 수준 봐라! 박학다식함에 감탄하고 그의 가치관에 두 번 감탄한다. 노대통령 돌아가시고  나서 지켜주지 못한 것을 후회했는데, 이재명 같은 후보가 대통령 되면 후회하지 않게끔 지지할 만큼 국민 수준이 되어가고 있다. 더는 조중동에 휩쓸리지 않고!그사람을 알려면 그사람의발자취를 보면 안다null수석합격!오프닝은 볼때마다 눈물난다.제가 미치긴 미쳤나봐요..,
한마디 한마디가 너무나 공감되고 빠집니다...,
모든게 훌륭합니다!!!
내인생 유일한 영웅이십니다~~~!!노동부장관은 노동자가 해야된다는 말씀에 감동했습니다..경선참여꼭하겠습니다.일을 못하는 한이있어도 경선만은 반드시 참여해서 대통령 만들겠습니다..서민을 위한 대통령이 아니라 한국의 미래를 위한 대통령이다.

기득권들이여

그대들을 위하여 이재명을 위하여 지지하라!!!대한민국국민 70년 개돼지 이제 졸업해봅시다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

언론조작이 아주 적나라하게 드러나네

문재인,안희정 편 좋아요/싫어요 비율하고

이재명편 좋아요/싫어요 비율 비교해봐라

ㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 지지율이다

난 개인적으로 황교안이 나와서

뭐라고 지껄일지가 가장 기대된다

ㅋㅋㅋㅋ문재인 지지자 였는데 이재명시장 면접보고 완전 이재명으로 생각이 바꼈다...만약 똑같은 질문을 문재인 안희정한테 했다면 버벅되거나 추상적인 대답으로 끝났을듯 하다...이재명은 많이 준비된 후보란 생각이 들었다...혹시라도 이번 대선이 안된다면 다음되선때는 꼭 이재명이 되는게 답이다!!이재명 시장님께 한가지 바라는점은 우리나라 60%가 중도 우파 입니다 50대 이상 지지율을 높이기
위한 융통성도 필요하다고 봅니다 신념과 소신을 바꾸라는게 아닙니다
조금 강한 이미지 줄이시고 부드럽고 온화하게
웃으면서 부모님 세대를 설득한다 생각하시고 앞으
로 남은 대선 행보 해주셨으면 좋겠습니다
승리가 있어야 다음도 있습니다 
화이팅!이재명 시장님의 2시간짜리 강연 한번 들어본 지인들 모두 후원하고 경선한다고 행동하네요.ㅎ
밤마다 이시장님 관련 유튜브 영상보는게 취미가 되어 생애처음으로 정치에 빠졌답니다 이게 이재명의 힘이고 원동력이죠경선승리하셔서 더민주 19대 대통령후보로 꼭 나오세요!!대기업 지원해서 규제완화해서 일자리 늘린다?? 전국민이 쓸돈이없어 소비를안하고 고로 자영업자들이 무너지고 그담으로 중소기업이 넘어가는데
뭔놈에 대기업일자리창출??
역시 이재명후보 정확한 판단과 해결책입니다댓글. 이1000야.  첨보네진짜 놓치지말자역시  최고입니다  이방송 보고 현세상에 불만있는 사람들 동참해주지 않는다면 미래는 없다고  봅니다  이렇게 투명하게 까발려 졌는데 뭘더 고민합니까  권투를 빕니다이영상이 많이 도움이 되네요. 다 좋은 사람같아서 누굴 뽑을지 고민했는데 지지율보고 뽑을려고 했는데 대선후보 영상 다보고 확신이 듭니당. 객관적으로 가장 마음에 드는 말씀하셨고 정말 사이다라고 하는지 이해가 되네요. 저도 누구뽑을까 고민했는데 이영상보고 결정하게되네요. 꼭 보시길~진심으로 응원합니다~!♥멋지다 진짜지금필요한사람이재명시장님  당신의진실이 느껴집니다 당신이답입니다경선투표 꼭 들 합시다! 이재명아님 안됩니다아버지, 어머니, 누나, 매형까지 이거 보더니 이재명 시장님 찍는다고 하더라구요. 아싸~!!!아! 모두발언만 봐도 왜 눈물이 나는지...   지독히도 힘들었던 어린시절 보다 지금까지 부정부패, 불의와 싸워왔던모습들 때문에 그리고 이재명의 꿈이 바로 우리의 꿈이기 때문에 눈물이 나는것 같다.만약 당신이 대통령이 되지 않는다면 저는 또 좌절의 시간을 살아갈겁니다.사악한 개누리 일당들과 무능한 더민주 때문에...  답답한 문재인과 무늬만 더민주 안희정은 제발 아니다.진찌중에 진짜 이재명이재명 시장님 정말 존경합니다.  저도 주변 분들께  이재명 시장님 뽑아달라고 권유하고 있으니 힘내세요 화이팅!!!!!재명.사이다라면.갈증은해소이 난세 이재명 말이 필요없다.이재명 후보 지지합니다 진실성이 묻어나는거같네요 ㅎㅎㅎ이재명 후보님 지지합니다.일본의 독도점령은 대마도 접수로 대응하는 것이 가장 효과적인 벙법.세월호 학살과 증거인멸을 하는 범죄조직은 그냥두면서 무슨 품위를 요구하나? 패널들 자체가 개누리같은 부패세력과 야합하는 쓰레기들 아닌가 싶다.시장님. 화이팅하세요^^이재명 후보자님의 말씀이 다 맞소!다른후보들은 잘해야 국가부채 증가속도나 둔화시킬수있을것이다
이재명이 당선되야 경제가 산다화장을 너무 말짤하게 했어요. 이재명 대통령 후보님은 다른 화장이 필요할 것 같습니다.불독 싸움닭 이여야 나쁜놈들과
싸워서 이길수 있다
욱하는 성격이여야 불의를 보고 참지 못한다분명 노무현대통령님 보다
서민을 더 생각하실  겁니다이재명님 멋지고 
야무지고 똑바르고 
19대 대통령 이재명님
썩인나라 대청소 합시다이재명후보님이 답이다!이재명후보는 모처럼 배짱과 정직성 청렴성등을 갖춘 신선한 인물같아 보인다나라에 지도자는 자기자신 개인의야심과 욕망에 한을 풀려고 대통령이 되려는 야심가가되어선 절대로 안된다  국가의 경제적 이익을 위한답시고 법과 양심을 무시하는 악덕 사업가 리더를 원하지 않는다  우리 국민은 이제 돈이면 다되는 거지가 아니다잠시 어렵고 힘들더라도분열된 국민에 마음을 하나로 통합 시키고 정말 정직하고 존경할수 있는 지도자를 목메어 기다리고 있다. 지금 이나라는 신선한 인물을 기대하고 있다! 그가 바로 이재명 아닌가싶다.제일 중요한대목은 대선후보중에 실천하고 약속 지키고 말바꾸지 않은사람은 이재명뿐이다 문재인은 국회의원일때 대체 뭘한건지 모르겠고 정치 은퇴 말바꾸고 필요에 의해서 사람 쓰고 이용 다 해먹으면 팽 시키고(손학규 안철수 김종인 등등) 패권주의에 물든 정치인인데 뭘 믿고 찍어주는거냐?솔직해서너무좋아여!!!이재명을 놓치면 대한민국은 답이없다ㅁㅊ놈들 상대는 문재인보다는 이재명이 되서 싹 다 쓸어버렸으면 좋겠다.국민을 응원하는 정치인, 
국민을  주인으로 섬기려는 정치인, 
귀에 쏙쏙 알아 들을 수 있는 말로 절대로 혼자 하겠다는 말을 하지 않는 정치인.

힘들지만 그 힘든 것이 바른 길이라면 국민과 함께 
   어려움을 이겨내고 다음이 아니라 지금 이겨내겠다는 정치인.

점점 큰 정치인으로 성장하는 모습이 보여서 참 좋네요.  든든합니다.솔직히 판교철거민단체사건 영상보고 한동안 살짝 실망했었는데 생방으로보고 내가 오해했구나 하면서 기분이 좋아졌었습니다. 꼭 대통령 당선되시길 바랍니다!!! 아직 성인이 아니라서 투표할 순 없지만 응원합니다!!아이ㅡㅡ편집 참그지같이 해놨네^^누가봐도 이재명한테만 왜이렇게 세게공격하나ㅎ 암튼 난 이재명이다 글고 면접관들?진짜 후보에대해 제대로 알지도못하고 왜저런면접관을 뽑았지ㅌㅋㅋㅋ전여옥씨야 정치에몸담았더라도 다른사람들은 뭐야ㅋㅋ진중권은그렇다쳐도 허지웅은뭐고 다른사람들은 누구임ㅋㅋ이재명 시장님 지지율에 대한 충격적인 내용이 있어 가져와 봅니다. 꼭 한번씩 봐주세요.
이재명 죽이기의 실체ㅡ여론조사 1번 문재인 2번 안희정 3번 모르겠다 이재명은 한번도 이름 안나옴 http://tvpot.daum.net/v/v165dBjJjaBJSX6jtjXjhjD이재명이 대통령 되어야 한다.
이재명이 대통령  되어야 한다.
이재명이 대통령 되어야  한다.
우리는  제대로 된 대통령을 원한다.아허지웅ㅡㅡ좀 하차하면안되나 왜케 편견쩔어서 물어봐ㅋㅋ차분히설명해도같은 질문을 계속ㅡㅡ소통이면 소통. 리더십이면 리더십, 위기관리, 공정성, 진실성, 추진력, 복지관, 경제관 어떤 것도 부족함이 없네요 이 모든 것은 국민을 향한 사랑, 애민에서 비롯된 것이라 보여지네요 지지합니다그 어떤 대선 주자 보다 더  방향성과 목적이  뚜렷하구해서 !!!!!!  지금 우리나라에 반드시 필요한 리더 자 인 듯 싶습다....  아무리 봐도 이재명이다~~~~!!!!!진짜는 모두가 알아보는 법.이제 더 확실해졌습니다. 누가 대통령이 되어야하는지, 왜 지금 이재명이 대통령이 되어야하는지.
뚜벅뚜벅 갑시다!이재명 시장님 인물이 너무 훤칠하시네요. 말도 차분히 잘하셔서 유식한 티가 나고, 역시 이재명이 답입니다.나이가어려 작년에 처음 국회의원선거 투표에 참여했던 첫 마음에 아직도 설레이는 파릇파릇한 대학생입니다 이제 생애 처음 대통령 투표를 하려고 합니다 정말 떨리는 군요 정치에 대해 잘모르지만 영상 보고 이분이 되야한다는 생각이 들었습니다  이분 아니면  아마 이민가야될지도 모른다는 생각이 강하게 들었어요 이재명 시장님  공정한 사회 , 공정한 대한민국을 만들어주세요 시장님 아무리 공부하고 열심히 해도 달라지는 건 없었습니다 ..최소한 노력은 하면 이렇게 노력하면 정말 노력이라도 하면 살만하고 편해져야 하지 않겠습니까?  대한민국 학생들은 정말 잠도 아까워 밤잠설치며 공부를 해서 겨우 이대에 입학합니다..그런데 어떻게 정유라같이 인성도 안된 머리에 든것도 없는  사람이  이화여대에 부정으로 입학해 학교 이미지를 실추시킬뿐만 아니라 대한민국 학생들의 가능성과 희망을 짓밟았습니다 나중에 자식을 낳아서 제 나이 또래가 되면 어떻게 공부를 하라고 말할수 있겠습니까 부모를 등에 업고 저렇게 부정 입학을 하는데 말입니다   이건 정말 아니라고 생각합니다   부모님을 욕되게 하고 싶진 않습니다만 처음엔 잠깐 아주잠깐 저의 부모님을 원망했습니다 왜 난 부자 부모님들 밑에서 태어나지 못했냐고 ..죄송합니다 지금은 그런 생각을 한 제 자신이 몹시 부끄러울 뿐 입니다 이렇게 정상적으로 예쁘게 태어나주신것 만 해도 얼마나 감사한 일 인지 깨달았으니까요.. 내 자식만큼은 이 나라에서 태어나고 싶게 만들어야하지않겠습니까????이재명 시장님 정치모르는 핫바리 어린 학생이 지지합니다 꼭 승리하셔서 좋은 대한 민국  만들어주세요 부탁드립니다ㅎㅎ이런나라에서 살고 싶지 않습니다 ...부디건강한 나라 만들어주세요  다시한번 간곡히 부탁 드립니다 미래의 우리의 president 곧 현실이 될 것 입니다 come true솔직히 민주당에서  이재명만큼 조리있게 말하는사람도 없다고 봅니다이재명이되면 난 세금 많이 내지만 찬성합니다;대선주자들의 공약은 다 비슷하나 그걸 할 수있는 의지와 철학이 문제다
고로 난 이재명이 대통령이 되주길 간절합니다허지웅 껄렁껄렁 태도며 질문이며 진짜 저질이다......null차분하지만 힘있고 자신의 정치방향이 확실한 주장들 믿음이 가네요. 
적폐 청산을 꼭 해 한국 사회에 모범을 남겨 주세요.엊그제 이재명시장 검색순위가 다움에서 2위 였는데 갑자기 느닷없이 사라졌습니다. 이상하죠?노통을 사람으로서 너무 존경하지만 다시사아돌아 오신대도 이재명시장 뿐입니다 싸울때 싸우고 말해야될때 말하고 잘못한일에 돌려말하지 않는 사람이 국가를맡아야 국민들도 정의롭게 살수 있는겁니다
그래야 노통이그토록 바라시던 서민이 잘사는 세상이 온다고 생각 합니다  신상필벌을 못하면 그게바로
지옥입니다 문과안은 이런정신 없음으로 통합절대 못한다 신상필벌 할수있는 이재명은 자동으로 국민통합 이룰수있는 분이번에 대한민국이 바뀌지 않는다면, 보수언론 기득권언론만 접하는 60대 이상이 죽어야 바뀔 수 있다고 생각됩니다.최소 20년 후.. 정말 암담이재명이 답이다우리시장님을 국민큰머슴으로  부려먹 고싶습니다!!  너무빡세게치우치는거 아닙니까?  다른사람은 예능을하는가싶더니만!!!  공정성이없는거 같았지만  훌륭하게  아주잘  하셨다고봅니다!!!   난세엔 영웅 이재명을 적극응원합니다!!!더민주 경선 참가하세요ㅎㅎ그의 공약이행율 96%가 증명한다. 그가 말하는 것, 주장하는 것. 틀린 게 하나도 없으며, 그의 약속은 곧 그의 생명과도 같다는 걸 알 수 있다. 생명을 걸고라도, 그는 약속을 지키는 사람임을 알 수 있다이재명 승리!!미디어 조회수 댓글등등만과도 이재명시장님이 진짜 우세하군..본질적인 질문은 없고 시발 개소리만하다 끝남? 아니 시팔 사드 배치 국가 안보 대북정책 중국 미국 정책 국정에 대한 질문은 쏙빼고 짜질구리한 해명만하다가 끝나네 시팔 집어쳐라노동자출신 대통령이임명하는 노동부장관  정말 감동적이였음 ㅠㅠ난세일때 영웅이 나타납니다~~ 다른후보군들 좋은분들 있지만~ 지금은 이재명입니다~~..최우선적으로 대청소가 필요할때 입니다.알아갈수록 확신이 선다. 이재명이형 진짜 시원하네지금 대한민국은 근본부터 확 바꿔야 하지 않나요? 그럴 분은 단연코 이재명 한 분뿐 아닐까요!!!투철한 정의감과 서민편에 선 이재명..재벌과 언론들이 왜 이재명 죽이기에 나서는지를 알 수 있게 해주는 동영상이네요..이번 면접보니까 이재명 비전도 명확하고 정책도 명료하고 믿음이 간다 안희정은 그냥 구태정치인수준이었음이 드러남살다살다 이런정치인 처음봤다~~이사람 진짜다!!짧은 시간의 담화로도 밝은 미래가 보입니다~
이재명시장님 화이팅입니다^^이재명은 진짜입니다.  이분을 놓쳐선 안됩니다.
이분 놓치면 대한민국은 더이상 답이없습니다최고예요.역시 막힘없이 시원시원 이재명!!!왠지 믿음이 쭉우욱 쭉^^ 각 주자들 조회수 점점 차이 벌어 지고 있네요... 역시 이재명... 지지율조사 믿지 않으시죠? 경선만 기다립니다. 현장투표 하겠습니다.친노가 아니라 안된다는 분들이 여기저기서 검증을 핑계로 또 시작이네요 지난번 촛불초기에 확 뜨니깐 뜯어 발리더니 다시 시작 된거 같습니다. 심지어 박사모형이 오죽 했으면 정신적으로 그랬겠냐며 시장님을 박정희급으로 모는 글들을 보면 이사람들 제정신이 아닌거 같습니다. 세상에 친노 친문만 중앙정치를 해야하고 자기들만 대통령 해야 한다는 논리는 정말.. 정책과 신념과 의지 공약이행률등을 보고 뽑아야지요.  모두 국민경선 참여해서 소중한 한표 행사 합시다.인간은 자기자신은 주관적으로 관대하게 판단하고 타인은 객관적으로 냉혹하게 판단하고 평가한다. 국민면접에서 면접관들을 포함한 보통사람들이라면 결코 소화할 수 없는 수준의 질문을 합리적이고 이성적으로 명쾌히게 답변하는 이재명시장은 그 어느 대선후보도 따라갈 수 없는 훌륭한 인물이다. 1953년생 남자.이재명시장이 이야기할 때는 나도 모르게 눈물이 난다. 왜냐하면,  그가 불우하고 어려운 과거를 살아와서가 아니라... 그의 말은 하나하나가 진실하기 때문이다. 또한, 대다수의 사람들이 자기자신의 처신을 위해서...싫어하거나 회피하는 말과 행동을 하는 것은 정말 그 어느 명화 보다도 감동적이다. 그는 진정 용기있는 자이다. 신은 스스로 돕는 자를 도울 것이다.유투브 죄회수만 봐도 지금 언론 지지도 조사의 허상을 알 수 있습니다.
오늘도 두명 경선 참여 설득했네요. 모두 홧팅해요~와우
소통능력 리더십능력 위기능력 진실성 모두 합격입니다 그 외 안보과, 복지관, 경제관 모두 탁월하십니다 너무도 분명하시네요 이시장님이 대통령 되면 진짜 나라가 바뀌겠어요 적폐는 청산 되고 공정사회가 되겠네요

불법은 책임지게 하고 의견이 다른 것은 대화로 풀어간다...훌륭합니다~^^이재명 외엔 답이 없다환풍구사고때 피해자가족들한테 감사패까지 받을정도면 말 다했죠.이분이 대통령되면 진보 보수로 나뉘는일은 없을것 같애요.극성펜 빼고는.진짜 많은 사람들이 이시장님의 진정성을 알았음 좋겠네요문 지지자였던 울 남편 입에서 문빠나 박빠나 소리가 어제 나왔다. 최초의노동자 대통령. 우리편 대통령 이재명출근길에 이 방송보다 기차역 놓칠뻔했음 이재명 시장님 말씀은 선명하고 논리가 정연함. 왜 모란시장분들이 여러번의 논의끝에 자진해서 물러나셨는지 이해가 된다. 어떤 난제도 정면돌파할 것같은 믿음이 가는 한 분!!!이시장님 화이팅...!!!! 지지 완전 지지 합니다.이재명 시장님이 면접 보는  내내  우리아들  면접보는것처럼  저도 긴장했네요.  잘  하신것같습니다.^&^약한사람 인권부터 돌봐줄수있는 후보가 좋다. 삼성반올림에 안갓거나 못간사람은 절대불가다.그래서 역시 이재명이다시장님 화이팅황교활ᆞ안희정 지지율 높은거 보면 개ᆞ돼지들이 많긴 많다 ㅋ대한민국 19대 대통령 이재명 생각만해도 벅차오른다. 반드시 승리합니다!!!적패청산. 공정사회. 복지국가 
이재명만이 할 수 있다!
이 분이 대통령이 되어야만 하는 이유다!!저에 마음속에 있는 내가 대통령이 되면 하고싶은 얘기들을 하나하나 시원하게 하는 이재명으로 마음 정했습니다. 그날이 올거라는 생각만으로도 너무 행복합니다.이재명의  강의를   보고  많은  사람들이   이재명 의 진면목을  알아보았으면 하는  바램입니다.이아저씨 괜찬내..아무리봐도    정의 부정부폐척결 삼성공화국비리와 맞짱뜰 사람은.....    대선후보중에서는  유일하다....   갓  재명..ㅎㅎ대단하다 이제까지 이런 대통령후보가 나온적이 있었던가 ~ 이재명 화이팅 ~이재명 대통령지원자께 한표.많은 미디어들을 통해서, 후보자들 말 들을때마다 마음이 바뀐다페널들의 질문이 거칠수록 더 빛을 발하는 이재명 시장님이시다
이재명 시장님 정말 멋있습니다.
내가 몸도 아프고 빚이 많아 자살하고 싶지만 
다음 대선에 꼭 한표 행사하고 이세상 하직 할랍니다그나저나 ㅋㅋㅋ 누가 누굴 면접보는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ진정으로 대한민국이 변화기를 바라는 국민들은 투표소로 나가 이재명을 대통령으로 만듭시다!부정부패는 반드시 몰아내야합니다.
이재명 시장니만이 할수이ㅛ을것같고
그 다음은 여.야를 불문하고 인재를 고루등용하신다는 말씀에 세종과같은 혜안을가진 대통령이 되실거라 확신합니다.양심.정신문화를 지도하시는 많은스승들을 발굴하시어
우리의 새로운 정신교육문화의 장을열어가는데 힘을싣어주실 간절이 부탁드립니다.이 또한 당신은 진심으로 노력하시리라 믿습니다.이 시대에 나와 주셔서 감사합니다.한상균민노총위원장 나온 부분에서 지린 1인..ㅠㅎㅎㅎㅎ1시간이 훌쩍 자나가는 것도 모르고 집중해서 다 봤다.. 자신의 생각과 신념과 철학이 뚜렷하기 때문에 이렇게 막힘없이 대화할 수 있다라는 생각이 든다. 이번 대통령은 무조건 이재명!!황금만능 주의
뭐니뭐니 해도 Money가 지배하는 세상
털어서 먼지 안나는사람 사심없는 청렴결백한 이재명시장 꼭 해내리라 믿습니다.
강추 강추 강추 강추 강추
유능 합니다(기본소득제: 국민2800만명 년 100만원지급, 전체국민 년 30만원지급 ).
깨끗 합니다(청렴결백).
약속 꼭 지킵니다(공약이행 96%).
정의 투철합니다(부정부패,불의에 맞서는 투쟁)
실천 합니다(이재명 한다면꼭 합니다)

밝고 좋은 세상 공정한세상 좋은나라를 위하는~
불의에 맞서 최일선에서 사투를 벌이는 이재명시장과 함께합시다. 힘이 되어 주세요.

흙수저 무수저 소년노동자 출신
능력있고 지조있는 사나이중의 사나이 
이재명 시장을 강력추천 열렬한 지지를 호소합니다. 

- 꼬~ 옥요 -경제, 복지 정책관련해서는 내가 늘 갖고 있던 생각과 100% 똑같이 하고 계셔서 너무 놀랍습니다. 왜 저런 주장을 하는 사람이 없을까했는데 여기 있었네. 이재명 시장님. 당신이 유일한 답인것같습니다. 제가 박근혜 탄핵집회 시작부터 주변에 지금 같은 난세에는 태종같이 과감하게 밀어 붙일 추진력이 강한 사람이 차기 대통령이 되야 한다고 입버릇처럼 애기하고 다녔는데, 시장님이 자신을 태종형 리더십이라고 하니 신기방기 :)꼭 이재명 대통령~성남시민입니다. 이제는 이재명 시장님을 보낼때가 된거같네요좀 수고스럽더라도 꼭꼭 투표소 현장투표 해주세요! 

2012년 국민경선 100만명 인적사항은 도대체 누가 갖고 있을까요?

문재인? 
안희정? 
이재명? 
이미 폐기시켜서 아무도 안갖고 있다고요? 
레알 트루???
순간적으로 욕나올뻔요...대통령 감은 역시 이재명 후보 뿐이다. !경선에 꼭 참여해서 이재명을 청와대로 보냅시다! 우리손으로 기적을 일으켜 세상을 바꿉시다^^이런사람없습니다 ㅜㅜ
화이팅null가짜놈들 뽑지말고 진짜를 뽑자. 이재명이답이다.진보 보수를 떠나서 대한민국 국민이라면  이번 기회에 제발 좀 깨어났으면 좋겠습니다.비서는 일년 반 뒤에 자의적으로 한 일인데 그걸 어떻게 지속적으로 관찰하지? 사찰해? 업무하면서 연관되는 직무들이 비서 말고도 다양하게 있는데 그걸 하나하나 다 어떻게 관찰합니까. 더군다나 일 그만두고 이재명 시장이랑 무관하게 자행한 범죄행위를.사이다가 아니라 탄산수입니다든든하다 눈물날정도로이런 보배가 여기 있는데 못 알아보면 못 알아보는 사람들이 복이 없는거죠. 국운이라 생각합니다. 만약 대다수가  선택하지 않으면 그 다수의 복입니다. 평생 이유도 원인도 모른체 자본과 그것을 움겨쥔 기득권의 노예로 살면서 밑빠진 독에 물부으며 "인생 x같네, 헬조선" 거리겠죠. 그렇게 안되길 바랄 뿐입니다. 본인은 이민 준비 마쳤습니다. 이시장님 대통령안되면 이름도 성도 영어로 갈아버리고 뒤도 안돌아보고 떠날 것입니다.잘봤습니다.저는 이사람을 채용하겠습니다! 😚😚😚😚경선 참여하여 이재명 꼭! 대통령 만듭시다이재명  화이팅!시장님 참 고생하셨는데 전 참 불편한게 저들이 특히 sbs와패널중 몇몇들은 과연 후보들을 평가할 자질이 되는가 의문이 드는군요. 영상이 올라와서 보긴했는데 역시 편집과 패널 질문 수준이 수준 이하군요.추천 두번 못누름? 
그릇이 큰사람전여옥 아줌마 너무 까지맙시다 . 
방송에서 이재명 시장 칭찬 많이해요 그래도 ..
어제 전여옥 아줌마가 빡세게 질문해서 더 이재명 시장이 빛났다고 볼수도 있습니다 . 다른후보처럼 대충질문하면 그건 검증이 아니죠 ^^임진왜란때 이순신 장군님이 환생한 줄 알았습니다. 이재명시장님의 행보와 발언 리더십 모든것이 이순신급이다. 이재명 시장님이 내뿜는 카리스마에 제 마음속에 당신에대한 강력한 신뢰감이 생기게됩니다. 남자라면 이분께 인생을 걸어봐도 되겠다는 생각이드네요. 시장님을 따르는 참모진들이 정말 부럽습니다. 저도 이재명시장님 곁에서 미력한 힘이나마 보태드리고 싶은데 그러지 못해 아쉽습니다. 다만 시장님을 끝까지 지지해드리겠습니다. 오늘은 국민 경선 참여 신청 꼭해서 한표 지지해드리겠습니다. 혼란한 이 정국에 후보자로 도전해주셔서 진심으로 감사합니다.재산공개는 안철수 ,이재명만 ?? 
중립성을 지켜라 sbs댓글 천개  육박하네!  난  이재명이 대통령이 꼭 되길 바랍니다. 사람답게  살기위해서  이재명이 꼭  대통령이 되어주시길  바랍니다.앞선 문재인과 안희정의 국민면접은 좀 설렁설렁한 분위기였다면 이재명의 국민면접은 그의 성향이나 히스토리, 포지션 때문인지는 모르겠지만 압박의 강도가 더 센 것 같았다. 분명 단점과 약점이 보이는 후보지만 지금 시국은 이재명의 리더십이 절실하게 필요한 때라고 생각된다. 안정적인 문재인 본질을 강조하는 안희정 모두 좋은 후보이고 그들이 말하는 대의와 신념에도 고개가 끄덕여지지만 지금 필요한 것은 냉정하고 과감하게 수술을 집도할 외과의사형 리더다. 그점에서 지금 이재명의 쓰임새가 눈에 들어온다. 민주주의의 본질에 다가가기 위해 인간의 존엄성이 훼손 당하지 않는 사회적 가치를 실현하기 위해 국민적 합의와 각성이 더욱더 필요한 시점이다. 하지만 눈앞에 버티고 있는 강고한 성벽을 허물지 않고 인공적인 장애물들을 조정하지 않고서는 절대 들어 갈 수 없는 길이다. 지금은 저항하고 투쟁을 해야 할 시기다. 대화 협치 통합 결국 궁극적으로 지향해야 할 민주주의 사회의 상식과 가치이다. 하지만 실제 우리가 처한 현실은 이 듣기 좋은 아름다운 단어가 함정으로 작용해 결국 추상적인 수준에서 머물수도 있다는 점이다. 이 관념이라는 함정에 빠져 허우적대다가 결국 다시 원점으로 돌아가고 우리는 또다시 눈 뜬 장님이 될 수도 있다는 위기의식을 느낀다. 세상을 바꾸고 싶다면 눈앞의 적폐와 부조리를 깨부수는 것이 먼저다. 그것은 우리가 경험한 역사가 증명한다. 고통스럽고 지난한 시간이 걸리겠지만 반드시 거쳐야 할 과정이다. 하지만 멀리 내다보고 가기 위해서는 꼭 필요한 과제이고 바로 지금 그 시점에 온 것 같다. 그 징검다리를 놓을 적임자로 이재명이 가장 적합해 보인다.말이필요없다. 이재명 청와대로 모십시다. 신선하고 타 후보와 차원이 틀리네요.문 안 이
국민면접 댓글을 보세요

근데 지금 종편에서 얘기하는 지지율을 믿어야 합니까

이제 주권자들 예전처럼 봉 아닙니다

판단은 각각 알아서 생각해 보십시요대세는 문재인이지만 솔직히 대통령 바뀌고 국민이 체감되는 세상의 변화는 이재명 뿐이다라는 생각이든다 진짜 이사람이 운영하는 국가 한번 살아보고싶다보면 볼수록 가슴이 뛰네요.이재명님 힘내세요..유독 질문자들이 부정적인 부분을 강조했는데 그에 대한 답변과 순발력이 참 대단한 분이라  생각되었다..  긍정적으로 변했다.무슨 말하는지 명확하게 이해할수 있어서 좋았습니다최고다 진짜... 2번봄이재명을 강력히 지지합니다.. 미국에서이재명이 답이다.이 세상 아무 관심도 없었고, 그러다가 세월호 참사를 맞았습니다.너무 아팠고 어찌할줄을 몰라 진실을 찾기 위해서 인지 이 사회를 알기 위해서 인지.끈임없이 무지속에서 달려온게 이번 4월이면 3년이 되는 시민입니다.솔직히 너무 많은게 머리속으로 들어와 잠도 편하게 들수 없었고, 밥을먹다가도 웃다가도 문득문득 슬픔이  밀려와 현재도 하루에 한번은 우는것같아요. 이게 우울증인가 싶기도 하고. 내 문제만 끌어안고 살았던게 부끄럽기도 하고 ,왜 아무도 관심없는 나의 얘기를 주저리 하는가..취했꾸나,,이런 생각도 듭니다. 바보같은 제가 내 이야기를 하는건 딱 하나 우리도 이제는 제대로 바꿔보자 입니다. 좋은게 좋은거다 타협은 사람하고 하는겁니다.아시죠?? 제발 이번에는 다른거 빼고 사람 제대로 할 사람 민의를 대변해 줄수있는 우리 머슴 뽑읍시다.후회 없으실겁니다.이재명 시장님 막힘이 없다는 건 그만큼 키워둔 내공 아닐까!!!정말 속 시원~~하네
합격!  똭~!와~ 대박!!!  강철뇌섹남!!장군이 병사들에게 나를따르라 할땐 저정도는 되야지따르지!! 역시 이재명 대통령감입니다!감동 그 자체네 
이재명만 할 수있다.진정성이 확실하게 느껴지는 이재명 후보,  반칙없는 공정한 사회를 향하는 이재명 후보의 확고한 신념....이재명을 알면 어찌 이재명 후보에게 존경심을 갖지 않을 수 있을까싶다....가장 쉬운 표현으로 가장 어려운 문제를 풀어주는 이재명 후보를 사랑합니다.몇달간 이재명 시장의 모든 동영상을 거의 섭렵한 나도 주춤거리는 질문들이 많았는데 
다 쉽게쉽게 풀어버리네.이재명 시장님 매번 힘든 싸움 뚝심있게 지켜나고 계신 시장님 안쓰럽기도 하지만 꼭 해내실거라고 믿어요. 기득권 언론에 많이 가려져 있지만 수많은 지지자들이 시장님을 믿고 응원하고 있습니다. 시장님 응원하겠습니다. 힘내세요!!!!보고 또 보게된다..  꼭 대통령 되시길~~^^이재명 시장님의 말씀에 저는 이 시대에 전적 공감 ㅡ동감하기에 적극 지지합니다~~!!!이재명 
문재인 
결정장애 겪다가
다시 이재명으로 
경선투표간다20분  이부분 보고 정말 소름돋았네요.. 답변을 어떻게 이렇게 하는지
괜히 토론계의 메시가 아닙니다
대선주자들 다모아서 토론하면 이재명이 해트트릭한다고 생각하는분들은 추천이번에 민주당 경선에서 꼭 이겼음해요 홧팅하시길💕💕이재명만한 사람 없는것같다 정했다제일 대통령같다
이재명 화이팅역시 이재명~!! 지지합니다~이재명의 힘은 '선명성'이란걸 다시 한번 느끼게 해준 시간. 이재명만의 색깔, 이재명만의 목소리, 이재명만의 열정, 이재명만의 선명성을 더욱 자신있게 밀고나가 반드시 경선업셋에 이어 궁극의 대선까지 해냅시다.민주당 경선참여 전화 오늘 낮에 해봤더니 계속 통화중!! 내 반드시 참여해서 이재명 찍는다!! 이번에 노무현 대통령처럼 개미들이 만들어보자!!최고네...드리여 우리시대가 원하는 진짜가 나타났다...

위선과 거짓의 껍데기는 가라..이재명을 대통령으로!언행일치 이재명 화이팅이재명이 대통령인 나라에 살고싶다!시간가는줄모르고 빠져들게 만드는분....당신이 있어 희망을 갖습니다..거의완벽한것같은데.. 이재명시장..대통령 이름을 바꾸고자 한다면 안희정                                                                                                                                                               정권을 바꾸고자 한다면 문재인                                                                                                                                                                          당신의 삶을 바꾸고자 한다면 이재명진짜 귀에. 쏙들어온당진짜 우리 선거인단 참여해서 제대로 한번 뽑아 봅시다..오늘 선거인단 등록 했네요우리 젊은층들이 진짜 원하는건 일자리도아니고 복지도아니고 용돈도 아니다. 그냥 제발 생각있는, 리더쉽있는, 서민 살리는 좋은 대통령이 나왔으면 좋겠다는거다. 제발 이명박,박근혜같은 쓰레기들 그만뽑자. 이재명시장님을 청와대로!!!믿습니다 그리고 지지합니다 !!!!!이재명을 지지하신가요
그럼 선거인단 등록을 해 주세요뭐야 패널들 이재명 죽이기 하는것도 아니고 참 한심스럽네 공평하게 해야하는데 그래도 참 현명하게 답하시네요 경선 참여해서 꼭 이재명 대통렁 만들어야 합니다  국민여러분!이재명같이 확실하게 말하는 사람이 대통령 되야제~~논리엔 논리로 대응하고 무논리엔 무논리로 대응한다 그래서 안희정 문재인편이 시시한거다대박 무조거 이재명왜이렇게 좋냐국민의 보불이 될거다 이분지켜야 우리가 산다사이다 마시면 갈증 해소됩니다이재명이 답이다어떤 공격에도 방어율 99.9%  갓재명bbbbb우와..대박이다 이재명 반드시 국민경선에서 승리하시길sbs의 편파 방송을 다시한번 느끼고왔습니다 
안철수편 거의수준이 자기소개프로그램!
전여옥 그냥 농담과아재개그로 시간 다 소비 
느낀바는 국민들께 좋은인상 보여주기위해 방송 자체를 만든느낌..
이재명시장님은 못잡아먹어 안달이더만.. 에휴~~보면서 늘 느끼는점은 이재명시장님은 항상 천재적인 순발력과 언변을 보이셨습니다. 그만큼 머리도 좋고 핵심을 간추리는 내용도 뛰어납니다. 하지만 사람이란 누구나 완벽하지는 않습니다. 한가지 부탁드리고 싶은점은 모든  자신의 문제 제기에 너무 방어변론에 투철하지 마시라는겁니다. 그렇게 중요하지 않은 사항에서 자신의 흠결 잡기에는 그냥 겸험한 모습을 모여 주시라는 겁니다. 강하고, 깨끗하고,확실한 모습에 겸허한 모습을 추가해 보시기를  고려해 보십시요.이런 사람이 지도자가 된 나라에서 한번쯤은 살아보고 싶다.제발 대통령되주세요
정말 국민들은 지쳤습니다
권력자 기득권 재벌들의 갑질 횡포
힘듭니다
대통령다운 사람이 대통령이 되어야 됩니다
진정한 민주주의 강력한 대한민국을 만들어주세요나중엔 페널들 다 고개 끄덕이고있어 ㅎㅎㅎ
역시 이재명 강하다역쉬  이재명 시장님  쵝오쵝오👍👍👍👍👍null우문에 현답하신 이재명 시장님^^ 화이팅~꼭 대통령 돼 주세요~~재벌들과 기득권층은 자신들이 부리기 쉬운 약점 많은 사람을 대통령으로 선호합니다. 고려 무신정권시대에도 멍청하고 약점 많은 왕족들만 왕으로 추대되었습니다. 그러니 정도전이 이성계를 세워 뒤엎은 것입니다. 그때나 지금이나 같습니다. 백성들이 현명해야 합니다.오늘 경선투표신청했어요. 앞으로 10명 더 신청예정!!문재인. 안희정 할때는 웃기는 예능 같아 식상하더만. 이재명편은 좀 공격적인면이 잇어서 재밌게 봣다........언론은 어떻게든 해서 이재명 깍아 내리려고 애쓰는데   이런편법에 국민들은 속지 않는다.......언론이 이재명을 깍으면 깍을수록 국민들은 이재명을 지지할 뿐이다,,,,,,화염에. 휩싸인 이 땅에. 시원한 물 좀. 뿌려주십시오문이나 안이나 다 예능같이 했다고 해서 그런가보다 하고 봤는데 이시장에게는 꼭 그렇지는 않았네요 질문의 내용도 수위도 그렇구요ㅜ 하려면 이력서 항목도 같아야 하는데 그렇지도 않았고ㅜ
힘드셨을거란 생각들었지만 그걸보고 판단력있는 국민들은 선택할거라 봅니다.  오히려 위기속에서 빛나는 모습이라 더 확신을 갖게한 게 소득이었습니다.
특히 한상균 위원장 노동부장관임명하겠다 할때 저도 모르게 눈물이ㅜ이분은 진짜구나 란 생각했네요ㅎ진짜다!!!느껴진다!!!!
이재명!!!!와 감동하면서봣다.. 이재명은진짜다그를 알기 위해 사람들이 조금만 노력해 주면 좋을 텐데.. 소문만 믿는다.이재명, 알면 지지자가 된다. 그말이 정답이다.누구나 좋은 정책은 내놓을 수 있다...하지만 단 한 가지의 정책이라도 약속을 지킬 수 있는 의지를 가진 사람은 쉽게 나오지 않는다...이재명같은 인물은 다시 나오기 어렵다요즘 안희정후보가 뜨는게 마음아프다. 현시국의 위기돌파인물은 당연코 이재명시장만이 답이기 때문이다. 전정권의 비리와 적폐를 청산할 유일한 인물이며 대기업의 횡포를 차단하고 정경유착의 고리를 끊고 새정칭의 기틀을 마련할 능력이 되는 인물은 이재명뿐이기 때문이다.
국민들이여. 의식을 깨라.
어떤 이익이나 사리사욕을 떠나 정인을 뽑자.멋지다 이재명문죄인은 영원히 꺼지시고 이재명 나오세요실천하는 행동가 이재명을 대통령으로 추천합니다언론이 셩각하기를 이재명이 가장무서운가보다돌아올 대선은 이재명만이 국민...그러니까 서민들을 살릴수 있습니다...이재명은 공상가가 아닙니다...말을 하는건 누구나 할수 있지만 이재명은 실천하고 말로 속이지 않을 사람인것은 이미 입증된거 같습니다...공주가 대통령되니 서민들의 삶을 모르지만 소년노동자 출신이 대통령되면 노동자와 서민의 차별과 삶의 질이 지금보다 나아질거라 생각합니다....여론조사에서 1위인 문재인보다 이재명이 아래있다는게 이해가 안됩니다생방으로했으면 아마 이재명말고는 어버버했을거다지금 필요한 인물은 이재명이라는 확신이드네요 응원합니다민주당 선거인단 등록했어요. 이재명 찍을겁니다.
이재명 후원회에도 송금했습니다.
지금까지 이런 후보 없었습니다. 
반드시 19대 대통령은 이재명이 되어야 합니다.노동부장관에 민주노총위원장..ㅎㄷ 
저런 세상이 올까요.^^
역시 뭔가 다르긴 다르다.압박 면접의 강도를 400% 올린거같음 ㄷㄷ청년들이  왜   열광하는지  알긋다   그  외중에  쎈  전여오크도  밟는  갓재명  와.....진짜  고민  많이  하신듯대세는 이재명.  첫째도 승리 둘째도 승리 셋째도 승리. 승리의 그 날까지 끝까지 갑시다. 홧팅~~~와아아!!   집중된다  낼도 다시 보자진짜 이재명이라는 사람은 알면 알수록 그 진가를 알게된다.
말만 앞서는 다른 정치인보다 이재명은 행동으로 보여준다.
그래서 더 신뢰가 쌓인다.
처음 말과 끝말이 똑같다. 한결같다. 거짓말 안한다.
잘못하면 잘못했다고 분명히 사과한다.
이게 진정한 지도자의 모습이지.
이번 방송으로 더욱더 확신을 갖는다.
이번에는 이재명이 해서 싹 다 바꿔야한다.개판인 나라를 구할 사람은 이재명이 답이다.
목숨 걸고 작살 낼수 있는 사람 이재명 밖에 없을 것이다와... 방송분을 그대로...
두고두고 보겠습니다.썩어빠진 이 나라 가장 먼저 해야될 건 적폐청산 아닙니까? 시대교체 일자리 창출 다 좋다 이겁니다. 근데 또 잘못된 역사 반복해야 됩니까? 친일파 청산 못해서 나라가 이 지경이 되었는데 박근혜 최순실 그 밑에 많은 인간들이 해쳐먹은 걸 다 덮어두고 시대교체 일자리 창출이 말이 되나요
가장 먼저해야할 일은 말씀하신대로 적폐청산이라고 봅니다. 이재명 후보님 화이팅입니다.아 정말 믿음을 가질 수 밖에 없다. 완전 무장해제 되어버렸어. 우리나라 정말 희망이 보입니다. 수고하셨습니다!너무 거칠게만 보는거같아서 안타깝네요~ 약한자에게는 한없이 부드러운 분이신데...나는 이재명시장님이 아닌 이재명대통령으로 부르고싶다..
이재명시장님 화이팅 !!!아쉬운점도 많았지만 공중파방송 멋지게 잘하셨습니다
이재명시장님은 생방 채질인데 아쉽네요
지치지마시고 끝까지 힘내세요
화이팅계중모임에서  물어봤더니  칭구..후배..20명중에 이재명지지자가  저포함  13명입니다~~3명은 문재인 ...3명이  안희정,,  황교안 1명 ㅋㅋㅋㅋ   방송사들의  이재명지지율이  완전조작이라는걸  새삼느겼고 ..문과안을 지지하는 친구  6명은   그날  이재명 이야기로  바보가  대었고 ..문재인  말꺼내다가  욕만존나게  듣고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황교안 ,안희정  지지친구는  조용하게  술만처마심 ㅋ  ㅋ 제가옆에서  위로해면서 지지율  개뻥이라고 믿는니가 바보라고했죠 ..  배갈아타라고  문과안의  기득권  배는  침몰할거라고했죠 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ나름 .이재명의 위대함과  경선집중에  열변을했구요 ....결국 그날저는 폭탄주에  꺠구리가   대고말았읍니다,,,,,,,이재명시장님  지지합니다  ^^언론들이 두려워 이재명을
숨긴다. 
두려운거다. 
부역자들. 재벌들. 기득권자들. 권력을 행사하는자들.. 언. 론. 사. 들..
우리촛불국민이 이재명과 함께 끝까지 나아갈것 이다.문재인,안희정은 완전 예능수준 면접,이재명은 완전 청문회 수준,한상균 감옥에 쳐넛엇군요, 당장 사면해라, 어찌 노동자운동을하는분에게 감옥이라니,와아😲😲우리나라에도 이런 대통령감이 있다니 초지일관 일관성 있는 후보자 흠잡을때가 없는 분이시네요 정말 대단한 후보가 나타납습니다 꼭 뽑아서 대통령으로 활용합시다😅😅👍👍👍👌보면 볼 수록 깜이야~~~내표를 드리리다~~~갓재명님 . 더불어 민주당 선거인단에 참여 했습니다..감동
감동
또 감동입니다,,,
이재명을  대통령으로!!알차다.
3명꺼 다 봤는데. 시간 분량은 같은데
내용은 문재인의 2배, 안희정의 3배...
특히 안희정은 다 보고나서 남는게 없음.개쩐다 개쩔어 생방으로 봐도 쩌는 사람인데 이걸 편집까지 했으니ㄷㄷㄷ이재명뿐 제발 언론에 휘둘리지맙시다최고다 최고~~
문재인. 안희정은 이재명을 못따라간다패널들에게 뭐라고 하지 마세요 여기 계신 패널 분들 이재명 팬들 많습니다.커~ 공감 1000%입니다.. 패널들 고개끄덕이느라 정신이없군요 ㅎㅎ언론이 국민을 또 속이려하지...결국 그들도 부역자였어..지지하고 응원합니다최상천교수의사람나라에서 이재명이 대통령이 되야하는 이유를 꼭 살펴보시길 바랍니다같은 프로그램3후보 
문재인 영상재생 횟수25000
좋아요 300   댓글 150~200
안희정 영상재생 횟수23000
좋아요 300 댓글150~200
이재명 영상재생 횟수 12500
좋아요 1000개 댓글650~
과연 누가 대세인가?
과연 국민들의 관심은 누구한테 가있는것인가?  평가는 국민분들에게 넘깁니다정말 다른후보자들이랑 차원이다르다
다들 지가 권력욕심 부릴때
이재명은 국민을 위해 목숨까지걸 준비된 대통령이다 정말 눈물이날것같다아따 시원시원하구마잉. 나 포함 우리가족 6표는 이재명이한테 딱 가부러따잉이재명은 사랑입니다국민면접 1,2회때는
분위기가 가볍고 지루했는데
이재명후보 3회때는
흥미진진하고 드뎌 우리나라
정치의 희망이 보일정도다~
부패한 기득권들과 
더욱 강하게 싸워주세요~~이재명시장님은 딱 봐도 대통령 포즈, 카리스마, 오직 국민을 위한 머슴, 오직 민주주의를 만들수 잇는 이재명,복지왕 이재명이 오직 희망.이재명만이 외치는 사드배치, 화이팅.이재명은 진짜다, 세월호 국정원 의견 오직 이재명만이 말하는 진짜다null민주당 국민경선투표 모두 참석해서 이재명을 팍팍응원하고 지지해주세여,반드시 부패청산,재벌개혁,사드철회,오직 이재명,  민주당 국민경선투표 국민접수 현재 받고 잇읍니다, 접수부터하고 추후 투표날짜 알린다고 합니다, 가급적이면 직접 투표소에 가서 투표해주세요, 모바일,인터넷은 부정선거조작이 쉽게 할수 잇다는 주장 자료들 무시할수가 없어요,직접나와서 투표,상황이 직접못가시는분들은 할수없이 모바일투표,인터넷투표
이재명밴드,이재명과 손가혁 혁명단 카페등에 국민경선투표 하는 방법이 모두 나열되어 잇으니, 꼭 가셔셔 정보 받으시고, 경선단 참여해서 꼭 투표해주세요, 이재명을 반드시 승리시켜서 헬조선에서 벗어납시다, 이재명이 마지막 희망이라는것을 꼭 명심하세요,전여옥씨 장난하나.. 4년간 '측근'이었던 사람이 해임된 이후에 사기쳐서 일어난 일에 관해 이재명에게 "니책임 아니냐!?"하고 책임추궁 할 때 전여옥씨 증말 구차하다.. 그 '측근'이었던 사람이 해외골프여행 갔으니까 성남시와 어떤 연관이 있어서 이재명이 주변사람을 관리 못한다? 그런 사람들에 대한 의혹이 나왔을 때 "철저히 더 조사해봐야한다"고 이재명이 말하기를 원하는데, 검찰이 이미 조사하고있는데 거기서 이재명이 뭘 더 조사해? 기소장이나 보고 나와서 얘기하세요.. 본질만 얘기합시다..이재명 시장님의 말씀을 듣다보면 어떤땐 감격해서 울고  어떤땐 기뻐서 울고 어떤땐 분노가 나서 울꺽 할때가 있다 참다운 준비가 된 사람 이재명 시장님 최고입니다~"시원시원 눈치안보고 정말 끝판왕이십니다!! 꼭 대통령되세요!!난 항상 당을 보고 찍었었다.이번엔 사람을 보고 투표 할거다.그 사람은 이재명.적폐청산 의지가 강한
이재명이 대통령이 안된다면
온국민이 역풍을 맞을
것이다...!!
적당한 타협과 어쩔수없는
탄핵기각은 말도 안된다!!!!!
촛불의 염원도 세월호사건의
진실도 모두 묻힐것이다..!!!
이시대의 용기있는 유일한
정치인 이재명을 우리가 지켜야합니다~~~하....이재명 시장님 역시 말씀 잘하시네요...문재인,이재명 모두 모두 응원합니다..청렴결백한대한민국.부패청산공정사회.이재명만이할수있다.강력한의지력으로.
확실성.일구이언없는.진실한포영력리더쉽.
사람사는세상공평성.꼭해내시리라믿읍니다.이재명신뢰. 
부담없는한표.너무너무 명쾌한 해답을 주셨습니다 ~ 덕분에 안심하고 잠을 청한 날이었어요 고맙습니다 ^^안희정 후보와 고민하다가 이재명 후보를 지지하게 하는 개기가 되었네요
힘내십쇼역시 이재명 입니다~~~^^^지지율좀올라갔으면 좋겠어요처음부터 끝까지보고 감동했습니다. 이재명 성남시장이 걸어왔던 길을보니 믿음이 갑니다. 이재명이 답인것 같습니다적어도 이재명시장님이 대통령되면 노동자들 정당한 대우받도록 해주실듯~이재명님, 산호세에서 응원합니다. 대한민국의 새 날을 기대해 봅니다, 마지막 기회일지도 모르기에...걱정되는게 난 저번 대선토론보고 박근혜는 떨어지겠다싶었다. 근데도 대통령되는거보면 대통령이 문제가 아니라 국민이 문제가 아닌가싶다. ㅜ 눈뜨고 귀열고 제발 제대로된 대통령좀 뽑자!!!왜 보고도 못뽑니!!!이재명이 답이다 ㅜ이재명 시장님 시원합니다. 청문회 수준인데 잘 답변하셨습니다.후회하지말고 밀어줍시다 이번이 기회입니다빅데이터 일등 이재명에그 보면볼수록 말도 똑부러지고 멋져전여옥은 경제관념이 아예없는거같은데;; 소비가 일어나야 기업이 살고 기업이 살아야 상승임금 지출에 여유가 생기고 채용이 활발해지는게 상식아닌가 ㅠㅠ;;;  그런데 일자리 없이 8만원받고있는걸 좋아할까? 라는 단편적인 질문만 해대니 이재명이 헛웃음을 치지 ㅠㅠ역시 이재명입니다 ᆢ역시 사이다급박그네가 이런 대국민면접을 했다면 어땠을까요? 절대 응하지 않았을테고 방송도 박그네를 곤란하게 하는 이런 면접방송은 꿈조차 꾸지 않았을 겁니다.'이재명' 이라 쓰고 '정의의 작살요정'이라 읽는다~! ㅎㅎ 힘내시고 화아팅 하세요.  응원합니다.1000억달러 수출을 하면 뭐 할것이며__대기업 창고에 770조가 썩어나면 뭐할 것인가?? 국민의 가처분 소득이 늘어야 돈이 돌지../ 국민들 삶이 진짜! 팍팍하다.역시 이재명입니다.
계속 통화중이었지만 반드시 경선 참여합니다.말씀만 들어도 배부르고 부자된 느낌틀린말 하나없네 세금 아껴서 국민들 복지에 쓰겠다는데 죽자고 반대하는 사람들은 뭐냐??눈먼돈 쳐먹다가 앞으로  못해먹을까봐 그런가?시청하는 내내 
다른 후보에게 느끼지 못한 큰감동 받았습니다~선진국형 대권 주자 !  승리 !!  from France이재명 힘내라 국민의 명령이다현 비서도 아니고 전 비서관이 개인적인 사익을 취한걸; 왜 이재명한테 물어보지;;;;;;; 무슨 질문이지 저게;;이재명 짱!!!응원합니다진짜 놓치기 싫은데~~~^^운동화가 보인다 ᆢ성실하게 뛰는 모습 떠오른다ᆢ국민을 위한  실천가! 응원합니다정말 명쾌~통쾌~!!!
이재명 마구 마구 흥해라~~~^^이재명 대통령 만세!!!참 세상엔 다양한 사람들이 사는건가? 한가지를 봐도 생각이 다 다른건가..
딱 봐도 이재명 아닌가요;; 요새 지지율 그저 짜증이 나네요 내가 언제 정치에 이런 다급함이 있었던가허지웅 니  질문이 뭐꼬 젊은놈이  깜치지말구 질문다운 질문을해라 이 쪼다야이 사람 진짜다저는 공인인증서로 인터넷등록하고 현장투표로 등록했습니다. 모바일이나 인터넷투표는 못믿게 서서.. 이재명후보를 알기전에는 문재인후보 지지였는데 우연히 시장님의 강연을 듣고 이혼(문재인 하고)하고 재혼(이재명과)했습니다.적폐청산하고 공정한 대한민국의 역사를 이제
새로  써야한다.
그렇기에 이재명처럼 강하고 전투적인 대통령이어야 한다.
기득권의  부패와 청산 이재명만이 답이다.이재명 지지합니다 화이팅빨리 후보자간 공개토론회 하자... 왜 민주당 경선토론회 안 하지???? 설마 대세 문재인이 말빨이 약하기 때문에 일부러 안하는 겁니까??시장님. 울컥했습니다. 화이팅!!!패널들 공부좀 하고 나와라!!!! ㅋ참~ 교묘한 편집과 짜집기로 흠집낼라고 지랄을 하는구나!~ 망치를 왜들고 있는지 자막정도는 넣어줘야지 ~ sbs답구나빨리 후보자간 공개토론회 하자... 왜 민주당 경선토론회 안 하지???? 설마 대세 문재인이 말빨이 약하기 때문에 일부러 안하는 겁니까??이재명 시장님 지지합니다
오늘 경선 접수했습니다
"여러분 경선에 함께 참여해주세요"진짜배기다. . 
리얼이다. . 
저분 놓치면 대한민국 후진국된다문재인, 안희정, 이재명 국민면접 잘시청하였습니다. 현재 이재명 시장님 합격입니다. 내 맘속의 대통령 이재명 시장님, 꼭 승리하세요~^^결코 무심할수 없는 자산이라 생각됨니다
응원하겠습니다~홧팅~!본방 못봤는데 확실한 후보네요.이재명 시장님 뉴질랜드에서 응원합니다 힘내세요 화이팅오늘 인터넷으로 경선신청 했습니다.이재명이 꼭 대통령
되었서면 좋겠습니다.적폐청산
공정사회 꼭 이루어주세요.이재명~ 이시대의 대통령감이군1:01:40 전여옥씨는 청년들이랑 정말로 얘기를 해본적이 있긴한가 참 궁금하네요 일자리를 만들면 뭐합니까? 중소기업은 사람을 소모품취급하고 야근수당받지않으며 뼈빠지게 일해봐야 월 200~220인데  기본적인 의식주 챙기고 나면 얼마남지도 않는데 서울은 말할것도없고 수도권 집값은 괜찮다하면 2억~3억은 기본이고 이뿐입니까 자녀양육,교육비용도 만만치않다보니 출산률도 최저인데 일자리도 중요하지만 근본적인 원인문제를 몰라도 한참 모르시네요.null시장님!! 화이팅입니다!!^^ 끝날때까지 끝난거 아니예요~ 힘내세요!!^^경선에서 꼭 승리하시길 바랍니다
응원합니다말을하면 실천하는 사람. 머슴이라 자처하는 사람 이재명이 답입니다문재인은 캠프가 걸리고 ....안희정은 정말 똑부러지는 공약도 없고 뜬구름 잡는 소리만 해대고  이재명이야 말로 국민이 만든 기회를  제대로 쓸 인물인거 같다 ...이재명은어떻게해서 어디서 개혁의동럭을얻어서 어떻게 개혁할것인지가눈앞에그려진다
그냥생긴 돌파력이아니라상당히전략적인 준비가 되어있다는것이느껴진다방송.언론.기자들 아직 정신 못차렸구나..아직도 국민들이 호구로보이냐? 니네들이 보내주는데로 믿어버리는줄 아냐고..이럴수록 우린더 이재명을 원한다본방 본후에 몇번이나 다시 보고있는데 보면 볼수록 아트입니다 역시 이재명!
대통령은 이재명입니다!이재명안되면 수구부패친일세력 더 기생충처럼득실득실거린다노동부장관 나올떄 소름이 쫙~이재명으로가야 대한민국이 다시 업그레이드해진다 강력한리더십으로가야지 미지근한리더십으로 가면안된다진심 느낀다. 이재명은 하늘이 대한민국을 구하려고 이땅에 내려보낸 메시아임에 분명하다.이재명 항암제다
암적인 존재들 다 잡아먹자!나라의 잘못된 것을 고치고 없애겠다는게 뭐가 그리 불만이고 겁이나는거냐방송을 보고 이재명 후보님을 선택하기로 마음먹었습니다.
경선참여가 우선이겠지요?최고!이렇게 국민 눈높이에 맞는 대선후보가 있었나 싶습니다. 우리 이런분 놓치지 맙시다. 차기니 차차기니 하면서 다음에 기회 있으니 우선은 대세의 후보를 밀자고 하지만 이번이 아니면 기회는 다시 못온다고 봐야합니다. 야권의 다른 후보가 대통령되면 보나마나 그 다음 정권은 또다시 보수정권으로 바뀌어질테고 그 후는 또 개헌이니 뭐니등의 여러 변수들로 인해 이재명 시장님의 대통령의 가능성은 낮아지게 되기 때문입니다. 여러분.. 우리의 민심대로 대통령 만듭시다.이재명선택.백천번찍어도.이재명.
믿읍니다.모두의 꿈 반드시 이뤄 주십시요어제 면접은 제가 볼때 이재명에게 약이 된것 같습니다. 
질문의 강도가 문재인1 안희정1로 본다면 이재명은 8~9 정도의 강도 였습니다.
어마어마 하더군요. 재산에, 비리에, 약점에, 질문만 한번 하고 넘어가는것이 아니라
집요하게 파고 들더군요. 하지만 이재명이 제대로 대답하고 미소로 분위기 이끌면서
패널들 한명한명 이겨주더군요.
생방송이었으면 더 강력했을겁니다.눈물난다 정말... 꼭 뽑는다 이재명대통령본방 보니까 오나라 조정에 서있는 제갈공명을 보는 듯한 느낌 ㅋㅋㅋ 진짜 논리 말빨로 무쌍 찍으셨네 ㅋㅋㅋ시장님 진짜 너무너무 좋아하고  지지합니다~~~♡
항상  건강  챙기시고  파이팅~~^^하세요이재명이 답이죠적어도 여기오시는분들 영상보고나가실땐 경선에 참여합시다!!!!내가 아는지인 10명지지자 확보맹바기그네년 아짜증나  뮈가뭔지도 모르고  찍은 할매할배도짜증나합격 짝짝짝...
진짜 최고다.ㅎㅎ
경선 참여했어요. 이재명을 대통령으로~~~이시장의 신념 정책 의지 결과 해명 할 시간이 엄청 부족해 보여서 아쉽지만 잘 하셨습니다.이번에 대통령은 똑똑하고 청렴하고 국민을 위한 대통령이기만해서는 안된다.해방 이후 정리못한 썩은내나는 친일기득권을 쓸어낼 각오가 있느냐!없느냐!라고 생각합니다.전 국민적인 사랑과 지지를 받았던 노무현대통령도 실패했습니다.그 이유는 그들이 화합이 가능하리라 생각했던거죠.이번에(박근혜사건-두번다시 오지 않을 기회) 정리못하면 누가 대통령이 되어도 달라지는건 없고 이 후 보수의 가면을 쓴 친일기득권은 더 강해질겁니다.이재명시장님! 꼭 대통령이 되어주세요.지지합니다!!!헬조선에서 이재명시장 놓침 다신 기회가없다난세의 영웅 전율이 흐르고 가슴이 뜨거워진다....전여옥 하는 말인 즉, 이제껏 해왔던 대기업 밀어주기 낙수효과인데 ㅋㅋㅋ 지능적으로 이재명 후보 도와주는 건지~ 그냥 꼰대인지 잘 모르겠네다시 봐도 아무리 봐도 이재명뿐이다...👍sbs 검증 세게 하네요
ㅎㅎ 재밌네요

그래도 명확히 답하네요
다른 후보들 같았으면 동문서답 했을꺼 같은데사드와 한 일군사협정 위한부합의 국정교과서 등등 박근혜 정책 철회 중단 할수있는분은 이재명시장님밖에 없습니다답은 이재명! 가슴이 뛴다역시 명쾌하십니다. 지지합니다. 강한 지도자만이 나라를 바로 세우고 돈과 권력이 지배해서 국민을 돈의 노예로 만들고 빈부격차를 심화시키는 사회를 바로잡을 수 있습니다.오늘 선거인단등록하고옴 손꼽아기다렸습니다!전여옥씨가 이자리에 왜나오셨나 ~ 자유사상가라고 알고있는데최고다 정말 멋진 양반 이재명!!! 쓰레기 범죄자 집단 청소하고.. 우리가 독일 만큼, 그 이상 발전할 날을 희망한다!!이재명시장님 긴장하는 모습 본 적 없는 것 같은데 상황이 상황인지라 좀 긴장하시는 것 같은데 구엽습니다. ㅎ 전 작살낼 인간들 단체들 화끈하게 작살내줬음 합니다.이재명만이 희망입니다원하시는대로 이루실겁니다감동이에요 내 생에 이런 대통령 후보를 만날 수 있다는 것도 좋지만 이런분이 지도자인 나라에 살아본다면 더할 나위없이 좋겠습니다 ㅜㅜ어제 잘 봤습니다 대선검증이 이렇게 재밋기도 하구나 싶었어요 워낙 언변도 좋으시고 질문과 답변이 오갈땐 영리하신 답변에 유쾌 통쾌 했답니다
거침없고 막힘이 없다는건 그만큼 소신이 있다는 것이고 무엇보다 불의에 타협하지 않으려는 그동안의 노력과 확고한 의지에 믿음이 갑니다
매주 촛불집회에 참석하시고 헌재가 위험하다는 
소문이 돌던때도 홀로 헌재 앞에서 국민의 소리를 대신해 주셨을땐 진짜 먹먹했어요 불안하고 답답했는데 
큰 위로가 됐습니다 

이제는 지지하지 않는 사람들을 위해 안정감을 보여주시면 될듯 합니다 뭐랄까 어제의 경우에도 느꼈지만 
좀 져주는 듯한 모습도 필요하다고 봅니다 
이시장님 말이 더 일리가 있기는 합니다만 흑색선전 
네거티브가 아닌 것들 즉 살짝 불편한 질문들에는 
일일히 이기지 마시고 좀 져주세요
절대 지지않는 사람 옹졸한 사람이란 느낌으로 다가올수도 있으니까요 그점만 유념하시면 좋을듯 합니다요
물론 제 판단과 검증이지만 보수적인 사람들한텐 
거부감이 들지않을까 우려되어서요
포용하고 용서하며 안아주는 모습도 필요합니다

바닥의 민심을 들으려하고 도우려하고 불의한 체제를 고치려 애쓰는 이시장님의 진심이 곡해되질 않기를 
바라는 마음입니다 
똑똑하며 능력있고 현체제의 부족함을 알고 대중과 함께 단호하게 전진할수 있는 이재명 시장님 
선전하시길 바랍니다 화이팅!!우연스럽게 성남시 복지정책 관련 국정감사(?) 동영상을 보고 시장님께 빠져버렸다.

정말 바보스러울 정도로 표에 의식하지 않고 자기 소신껏 말한다.

처음엔 나의 생각과 대치되는 부분이 없지 않았지만 논리적인 주장에 내 판단이 다소 잘못되었을 수 있다고 느꼈다.

거의 모든 동영상을 다봤다.

이분 진짜다. 놓치면 안된다.
표를 얻기위해 지키지도 못할 약속을 하는 사람이 아니란거다.

난 무조건 이재명이다.다 됐고 난 이재명으로 간다
민주당경선참여 가입도 했다
이 시국에 절대 놓쳐선 안될 인물이다전적으로 지지한다 이재명 아무리 봐도 너밖에 없다진짜진짜 당신이 있어서 감사합니다.자꾸 눈물이나네..응원합니다. 힘내세요우리가족도 모두 응원합니다. 우리는 실천력있는 리더를 원한다!처음부터 끝까지 스릴만점....이재명이 경선에서 꼭 이기게 합시다!!아버지 얘기 하실때 눈물이.....감동적이었습니다~! 지지합니다~!역시 사람이 먼저구나..,
노동부에 관심이 많으시네요..,제 주변에서 난리입니다 시장님 진짜 대통령감이라고요^^ 인기 많아요어제도 너무 멋지셨습니다^^저희가족모두 이재명 대통령님 더욱더 지지하게 되었습니다~ 대한민국기득권자들과 싸워 이길수있는 분은 이재명 차기대통령님 뿐!아직은 8%지만 국민10명중에 10명이 알아주는 날이 올것입니다!!!이번 선거는 대통령을 뽑는 선거가 아니다. 
이번 선거는 새로운 나라를 뽑는것이다. 
오직 이재명만이 답이다! !!!!!!!
철학과 소신, 추진력, 불의와 타협하지 않는 그의 살아온 삶이 그것을 증명한다. 
노무현 대통령도 못다한 적페청산을 참모였던,그들 ,선비 무재인 ?
대연정으로 표 구걸한 안희정  ?
그들이 개혁을 한다? 
소가 웃을 일이다  !!!
행동하는 실천가는 그 이 재명 뿐이다.  말로하는 정치인은  퇴장해야 한다.
국민의 진정한 행복은 어디에서 오는가    밥 네끼 다섯끼에서 오는것이 아니다.
역사의 명령은 새로운 나라를 일으켜 세우라는 것 !!!
우리들의 리더는 언행일치 실천가! !!!
이 재명 이다  !!!!!!!!!노동부장관... 와..소름 돋았다..
말씀도 진짜 잘하시네여사이다 발언으로 지지를 받는게 아니라, 유일하게 옳은 말만 해서 지지를 받는게 아닌가 생각한다. 이번 대선후보 중에 가장 상식적인 사람이라고 생각한다.역시 훌륭한 대통령감.확실한 인재인건 분명한것 같습니다
경선에 승리하셔서 위대한 대한민국 만들어 주세요편집 공정하게 하자 스브스야. 그나마 3대 방송사 중엔 가장 볼만한데.. 더이상 실망시키지 마라이재명이 답이다.
이재명 시장에게 어수룩하게 덤볐다간 역관광 당한다. ㅋㅋㅋ경선 꼭!!정의가 살아있는 이재명시장 진정한 대한민국을 살 맛나는 세상으로 바꿀 유일한 일꾼 입니다 위기의 대한민국을 기회의 요인으로 바꿀수 있는 맞춤형 대통령 이재명 우리모두 멋지게 찍어줍시다시장님 국민들이 알아듣기 쉽게 이야기해주셔서 감사합니다박근혜게이트로 얻은 마지막 기회다 제발 이재명을 잡아서 세상을 바꾸자국민의 국민을 위한 대통령 
이 ᆞ재ᆞ명 
오직 이ᆞ재ᆞ명 뿐입니다.소리로 듣고 영상으로도 보고..
두 번 봤네
대단하다!!
전무후무란 말이 절로 떠오르네
난세영웅을 사람들이 놓치지 말아야 할텐데..두번 봐도 질리지가 않네요전여옥이 왜 저기있냐??이보다 잘 할 순 없다. 가처분 소득 증가가 답이다쩐다.....사면시켜서 노동부장관으로 임명...오늘 이재명 후보님 후원했어요. 정치인 후원은 난생처음입니다.ㅎㅎㅎ문재인 안희정편은
진짜 예능수준
이재명편은 진짜 살벌
이재명이니 망정이지
다른 사람이었음 대선불출마를 부르는 면접될뻔이재명보고 강하다 저러다 부러질까같다하고반대파도 포옹할줄알아야 한다는둥ㅎ
왜 그래야하지?? 
저렇게 뚝심있고 강하게 나가야한다  
그래야 쓰레기들 청소가 가능합니다
노무현대통령님은 저들은 마지막까지 인간이겠거니했다 그치만 저들은 끝까지 악마였다고
악마들까지 포옹할필요없음 악마는 악마임
법은 지켜야하고 나쁜짓하면 벌받아야한다
잘하고있고 앞으로도 사이다 이재명으로 이끌어주시길^^문재인은 간결 쉬움
안희정은 질책충고화법으로 두리뭉실 내용없음
이재명은 깊이 있는데 이해를시켜줌이런 토론회 많이했으면 좋겠네요. 국민들이 바보가 아닌이상 토론회 하면 할수록 지지율 올라갈거에요!시장님 
국민을 위해 최후순간까지 같이 싸워주십시오실제 강연 듣고 먼가 벅차오르는 감정이 생긴건 처음입니다. 이분 놓치면 우리나라는 정말 나락으로 갈지도 몰라요. 이분은 진짜에요. 다음주 토론회 갑니다. 일제끼고서라도 제 아이가 살 나라라면 제대로 어른들이 물려주는게 맞지 않을까요?질문자들 구성보고 이전투구하겠네 했지만. 강제경청시켜버리는 우리재명이형 아 시장님.한나라당 출신 전여옥이 왜 저 자리에서 
이재명을 억지스럽게 꼬투리잡고 있는 것이죠??
속에 열불이 나서 꼭 경선에 참여해서 이재명 뽑을 겁니다.마지막 이재명후보의 다짐은 올바른길이었고, 국민에게 감동을 주는 굳은 신념이었으며진짜 이사람이면 되겠구나하는 안도감이었습니다.정말 하늘은 우리를 버리지 않았습니다...  엄청난 희망이 생깁니다.^^정말 공감했고 진실했고 나라를 맡길수 있는 실력자임을 확인했네요실천은 아무나 하는게 아니다!이재명을 다시 봤다. 진정 이시대에 필요한 인물이다.  이번에 이재명 놓치면  서민은  평생 종으로 살것이다. 우리도 사람답게 살쟈!! 민주당 경선을 점령하쟈!!   현장투표 안하면 대통령을 뺏깁니다!!  현장 투표 합시다!!국민을 위한 정치가를 처음 본다 반드시 경선 참여 하여 이재명시장을 민주당후보로 만들어야 우리의 미래가 있다답은 갓재명.  적폐청산 의지를 이렇게 피력하는 후보 또 없을 듯.이재명 적극 지지합니다이재명후보 생각 뚜렷하시네요. 희망을 얘기 할수있는 나라 바랍니다.null요즘 Top10 이라고 틀딱 전용 유튜브 채널 생긴 듯.. 가보면 이완영 대통령 후보로 추천하는 놈부터 황교활 빨아재끼고 진심 노답임 ㅋㅋㅋ 청와대가 얼마나 다급하면 유튜브까지 장악질 하려고 함 ㅋㅋ전여옥이 좋아 죽을라 하네요 ㅎㅎ이재명 화이팅이재명 후보 응원합니다.이재명을 모르는 주변지인들과 부모님께 본방 추천했습니다
 성남시에서 이재명시장님이 했던 성과들에 대해 자세히 나왔으면 좋았을텐데 너무 안타깝더군요 준비된 대통령인 우리 이재명시장님은 생방송이 더 잘 어울립니다 
이재명대통령 지지합니다
화이팅~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!💏👏✌..진짜가 나타나숑~^ㅎㅎ이재명홧팅  홧팅  홧팅    모두물렀거라 이재명이나가신다이정도가 최악으로 편집한걸텐데 이재명시장님 진짜 인물이십니다 경선 꼭 참여합니다 정치인 후원 처음으로 하게해주신 이재명시장님 화이팅 하세요면접관들이 고개를 끄덕끄덕......ㅋㅋㅋ....하버드 이준석"끄덕끄덕 2탄" 만들어라~이재명시장님 면접땐 다른 후보들하고 다르게 집요한 압박면접까지 하더군요. 매우구체적으로, 어쨌든 이재명 시장님에겐 오히려 득이 된 면접이 아니었나 싶습니다. 이재명 화이팅!!!!이재명 시장님 공식채널인가요?말로만 지지하지 말고 주변에 좀 퍼트리세요....오늘15일부터 민주당경선 시작합니다. 인터넷,전화 다 가능하구요....카톡등으로 주변인물 들에게 널리좀 알려주세요...우리 흑수져 들이 힘을 합쳐서 흑수저 대통령 만들고 좀 나라다운 나라에서 살아야 하지 않겠습니까?우씨 경선참여 1811.1000번호가 하루종일 통화중이네 어째야하나 알려주삼 ᆞ늙은이라 문자말곤 할줄아는게 없음 ᆞ이렇게 글다는것도 자식들이 알려줘 겨우하는검ᆞ^^이재명대통령어느 정도의 급이 되어야 특정지지자의 영상에서 유투브 사용자의 댓글이 통째로 사라지게 만들 수 있는거냐?
최소한 국정원급정도는 되어야 가능한 일인 것 같은데?난세의 영웅이십니다!!
이재명님이 꿈꾸는 세상으로 바꿔서  국민들이 희망이 보이는  살만나는 나라로 만들어 주세요!!!!오늘경선선거인단모집합니다 다참여해서 이재명경선에승리하도록합시다간단하다 ᆞ그에 가슴엔 첨부터 항상 노란 리본이 달려있다ᆞ어느정치인의 가슴에 없는 ᆞ하날보면 열을안다 ᆞ세월호가 온 국민의 아픔임을 부정할자 있는가 ᆞ그아픔을 새기는사람 누구인가민주당경선인단모집시작되었다ㅡ우리모두들고일어나이재명을지지하자ㅡ마지막이다ㅡ이제는절대안속는다경선장으로!!정말 말씀 잘하시고
그동안 해온모습 보면 차기 대통령 맞습니다
화이팅!태어나 처음으로 지지하고 싶네요 따봉영상 기다리다 목이 빠지는줄^^ 시장님 응원합니다~언론의 제 역할 부탁합니다. 공정하게만 해도 이재명은 대통령되고도 남는다는 게 제 종합적인 판단입니다!아씨~ 왜 눈물이 나려고 하냐.. 근데 전여옥은 저기 왜 있는거임? 낄 자격이나 있나? 그냥 하던 방송 패널이나 조용히 하시지..착한사람,정직한 사람이 대통령이 되는게 아니라 선거에 강한 사람이 이긴다(권력이 있는 놈이 이긴다는 얘기겠지)는 지금의 시대정신이 요구하지 않는 적폐 수구 꼴통같은 뻘 소리나 해대고..이제 이 사회는 정직한 사람이 대통령이 되어야한다. 이재명 화이팅!눈물나 진짜.. 제 마음속 대통령 화이팅!지금 용기있고 소신있는  이재명시장에게  한표 맘먹었습니다이재명이 답이다~~~~지지 안할수가 없다. 가슴이 뜨거워진다. 노무현을 뛰어넘는 이재명~ 19대 대통령면접관을 감동시키시는분   편집이 지랄이지만 불필요한 영상을 왜 집어넣는지 ..   후반부는  급하게 잘린 느낌   네이버 검색순위 5위까지 올라갔는데  김정남이 디져서  검색순위 손해봄    시청률  제일 낮다는  것도  그냥  웃지요 ㅋ 여론조사 수준 보면 누구나  알수 있음   노동부 장관 말할때  개지림노동부장관임명말하는데 누군지는잘모르지만 소름이 끼친다..ㅋㅋ박근혜때는 이런 방송 자체가 만들어지지도않았고
아마 이런방송잇엇으면 못하게햇겟지?
레알 이런 검증 같은거를 진작에 마니했어야햇는데 안해서 지금의 결과가..
중앙정치해본사람은 뭐 지금 정치잘하나?
어쨋든 이런프로그램 앞으로마니햇으면좋겠다
이재명 시장님 대통령 되시면
국민 게시판 하나만들어주세요
응원합니다!!!!!!♡♡
저도tv조선 너무 싫어했는데ㅋㅋ
근데 법안지키는사람처벌한다는데왜케 물고늘어져..이재명은 하늘이 내려주신 동앗줄이다. 반드시 붙잡읍시다.아니 검증을 할라면 정책은 안함? 정
책비중이 개판이네제가 볼땐 페널들 모두 표현을 아껴서 그렇지 이재명 후보님께 이미 매료 되어 있었거나 검증과정에서 서서히 매료되어 가는 눈빛들이었어요~^^이재명이 할수있다.정말 영화 한 편보듯이 빠르게 집중력있게 잘 봤습니다.
어느 질문하나에 막힘 없이 술술 답변하는 모습이 기가막히게 인상적이었습니다.
답변 역시 들으나마나한 정치적인 답변이 아닌 구체적이고 현실적인 답변이라 더욱 인상깊네요.
민주당 경선에서 반드시 승리하시길 응원합니다!정말 영화 한 편보듯이 빠르게 집중력있게 잘 봤습니다.
어느 질문하나에 막힘 없이 술술 답변하는 모습이 기가막히게 인상적이었습니다.
답변 역시 들으나마나한 정치적인 답변이 아닌 구체적이고 현실적인 답변이라 더욱 인상깊네요.
민주당 경선에서 반드시 승리하시길 응원합니다!이재명만이 눈치안보고 진짜 작살낼 수 있다!!!  성남시 공약이행율 96%~~면접 기대 그 이상이었습니다..^^전여옥이네 ㅋ인기동영상갑시다ㅋ 공유ㄱㄱ완벽 합니다 이재명은 합니다허지웅 씨 정신 나갔어요? 법을 어긴 사람은 법대로 처리해야지 뭔 뜻이 다른 사람의 의견을 어떻게 포용하겠냐느니. 아 저 면접한다고 앉아 있는 사람들 너무 질 떨어진다.지지합니다방송보고 마음 더 굳혀졌네요. 역시 이재명 밖에 없다는 생각이 물씬 듭니다. 선거인단 어떻게 등록하죠? 저도 경선 참여하고 싶네요이재명 시장님 열렬히 사랑합니다~♡♡♡악의적 편집도 좀 있고, 면접관들의 질문 수준도 너무 한심하다. 제대로 알고 알고 질문해야 하는데, 질문같지 않은 질문하네!! 참 한심스러워서!! 그래도 우문현답하는 이재명시장이 대단하다민주당경선에서 꼭 참석하셔서 이재명 대통령 만듭시다!!!눈 빠지게 기다렸습니다. 여기는 프랑스. 19대 대통령 이재명 지지합니다 ♡Real.....GoodMan훌륭하십니다!!어제 방송 보다가    활 못쏘고  집에갔뜨요    시원하게  대답하는모습이  멋지더이다
  한표 지지 합니다~이재명  후원회  후원 많이 해 주시고 경선 참여  부탁드립니다^^정치인에게 이렇게 가슴이 뛴적이 없었습니다.국민머슴 갓재명 화이팅!!!역시 화이팅정확한 근거에 의해 정책을 수립하고 지난 실적에 의해 판단할수 있는 후보는 이재명뿐입니다.
다른 후보자들의 애매모호한 정치성발언은 찾아볼래야 찾아 볼수 없을 만큼 시원합니다.
이제 믿고 따르겠습니다.저도 지지합니다^^지금까지방송을다봤습니다 이재명시장이 젤 인상이 깊습니다 완변한정치인은 없습니다 우리에게 필요한 대통령이 필요합니다 그것이 바로 이재명입니다 제발 지금이기회입니다이시대의 이순신이재명후보를 지지하는 화성시민입니다.
면접보고서 가슴이벅차오르고 눈시울이 뜨거워지는이유는 지금까지의 나라에 대한 희망없는 어둠속에서 지금은 비록 작지만 강렬하게 빛나는 희망의 빛줄기를 본것같아서 일겁니다. 이재명시장님의 거의 모든 관련 영상들을 여러번 보고있습니다. 반드시 대통령 당선되셔서 마지막에 말씀하신대로 모두가 부러워하는 나라의 시민이 되게 해주세요.
응원하겟습니다. 손가락혁명! 이재명!3회차 후보중 가장 황당한 위기대처능력 검증하네요. 정말 대단하시고 수많은 동영상보면 일관성있고 행동으로 보여주는분이 이재명후보뿐 입니다.강자의 불법과 강자의 그런 방식관철도 막는다는 게 가장 기억에 남습니다. 최초로 경선 참여하려고요! 근데 제가 찍어서 당선된 분이 없어서 괜히 나서는가 불안하네요ㅠ문과 안까지 봤는데 너무 편파적이다.
문과 안은 분위기를 편하게 하거나 가벼운 질문과 편집이 있었지만
이재명은 이재명 자체가 웃어서 그나마 스스로 희석시켜서 그렇지
대부분 인위적이라 할 만큼 질문과 편집이 편파적 공격적이였다.
마치 깍아내리려는 의도가 충분히 느껴질 만큼
방송내내 공격적이고 흠과 부족함만을 의도적으로 공격하는 인상이었다.
그 중 수많은 이재명의 영상 중 선택하여 노출한 영상이
친근감있는 영상은 하나도 없고 강하고 과격한 이미지를 심는
그렇게 의도된 영상만 선택한 것이라 게 확연히 전해진다.
특히, 촛불 집회 참여 영상은 그 수많은 집회 참여와 영상 중
마치 껌을 씹는 듯한.. 무엇을 씹는 영상을 선택한 것은
의도적이라 하지 않을 수 없다.
물론 SBS 영상이 그것뿐이라면 더욱 심각한 것이다.
그 동안 뭘 했기에 수많은 영상 중 저 영상을 선택할 수 밖에 없었는가!

결론은
<민심 이재명 vs 기득권 전체>이다.
언론도 기득권에 자유로울 수 없듯
이미 99%와 1%의 기득권 혹은 기득권에 얽힌 자들의
예상된 싸움이다.

촛불 민심 이재명 vs 적폐 전체 기득권
의 싸움이다.
이번엔 반드시 촛불 민심이 승리할 것이다.

지금 세상은 인류는
의식이 깨어나고 있고 의식의 혁명을 맞고 있다.
1% 기득권이 지배했던 세상에서
99% 인류가 깨어나고 있다.
결국, 99% 쪽 인류가 승리한다고 확신하지만
그 승리의 과정에서 최소한의 희생으로 쟁취하려면
결국 우리 99%가 얼마나 세상에 관심을 갖느냐 이다!기본소득 받고싶습니다. 560만자영업자 살리는 일석이조효과 꼭 이재명이 대통령되야 합니다.사랑합니당저 경선선거인단 신청완료했어요~콜센터에 55번 전화한 끝에 되서 좋아요~혹시몰라 투표소에서 현장투표하는걸로 선택했어요~제한표가 시장님께 도움되면 좋겠네요~힘내세요!!!구독도 눌렀고~ 후원도 했고~ 화이팅입니다!진짜다  이재명  반했어요철거민이 이재명시장님 폭행해 벌금물고 이시장님이 선처해준 것도 안물어보고.. 조선일보 폐간 이유에 대해서 묻지도 않고 ..엄청 편집햇다는 티가 팍팍 듭니다..그래도 트윗 응원글중 모르는 질문은? ....기억이 안난다고 하세요라는 말에  웃어봅니다ㅎㅎㅎ이미 대중 연설이나 버스킹 즉각 연설에서 우리나라가 나갈 바를 다 발언하셨다. 어디 가나 변함없이...우리!!!시장님!!! 당신의 직업은 앞으로 대통령입니다!!!
대한민국은 이재명을 원한다!역시 짱이재명 시장님의 근본원칙은 법치입니다. 법은 지키는것이고 정책은 포용력 하는것입니다.
법에 어긋나는 사람을 왜 포용안하냐고 묻는다면 질문이 잘못된것이 아닌가요?역시 이재명이 답이다.나. 이재명이 잇는한   적군이 우리국경선을. 침탈하는 일은 결코 잇을수없다이재명 ⭐️ 경선투표시장님최고이거 이재명님의 본계정인가요?시장님 직접 올려주신건가요ㅎ
많이 기다렸습니다

공유많이 하고 경선은 현장투표로 독려하고 있습니다.경선꼭참여해서 이재명을 청와대로 보냅시다.
복지국가 이룰수있고 쓰레기 깔끔히 쓸어버릴 유일한 후보입니다!하도~ 깔게 없으니까 이재명이 해임을 시킨 수행원이 해임된지 1년이 지난 시점에서, 사적으로 비리 저지른걸 도의적 책임으로 집요하게 모는구나.. 굳이 그걸 이재명 잘못이라고 한다면 할수없지만.. 문재인 전대표님과 비교하면 상당히 공격적이고 거칠게 질문하는게 티가 팍팍 난다. 그럼에도 주눅들지 않고 똑바르게 조리있게 말하는 이재명 클래스. 전여옥 씨는 문재인과 이재명에게 질의하는 태도를 본인 스스로 비교해보고 부끄러운줄 알기를. 애초에 이런 편향적인 면접프로가 엉터리다. 민주당 세후보 토론 자리를 생방송으로 진행해야 한다.대단하십니다 이제명 시장님만이 답이라 생각합니다 안희정 문재인 후보가 저런발언 할수있을까요?? 이미
기득권과 떨어질래야 떨어질수없는 상태라 생각합니다SBS 국민면접 중 가장 면접다웠습니다. 이재명시장님이 출연하신 tv프로그램 중 역대급이였다고 생각합니다. 논리와 철학, 가치가 타후보에 비해서 압도적이고 선명합니다. 끝까지 응원하고 함께 하겠습니다~!정말 필요한 프로인것 같습니다^^칼춤 추셔서 피분수쇼좀 봅시다!!이재명 시장 지지자 분 들 경선 참여 하세요~~ 오늘 부터 선거 인단 등록 할수 있습니다. 민주당 홈페이지 가셔서 방법 보심 됩니다. 저는 전화로 겨우 연결 되어 현장 투표 신청 햇어요. 현장 투표가 그래도 안심 됩니다. 모바일 , 인터넷 부정 선거 이야기가 많아서 현장 투표 하기로 햇습니다.  경선 참여 해서 이재명 시장을 확실하게 밀어야죠!흙수저 화이링~국민들과 같은 그
이제는 뭐라해도 이재명 입니다오 ^^ 드디어 찾았다~문재인 안희정 과 비교해봤을때 말만 잘하는 후보자가 아니라 준비되어 어떻게 실천하겠는지 가장 명료하게 들어나는 면접이었다. 문재인의 그냥 대세론 그리고 안희정의 큰문제는 없어보이기는 하는데 구체적 어떻게 실천하겠다는 건지 좀 관렴적인것 같고 뜬구름 잡는 듯하다.허지웅 넌 공부더해야것다!!말과 행동이 다른 이중적인 정치인들 신물난다
좋게말하는거 쉽다.
이재명처럼 진실을 말하기 어려운거지
패널들부터 정신좀 차리시길ᆢ
가식없고 말과 행동이 일치하는
또 행동하는 이재명 대통령감 맞네요작살이 가장 좋은 단어다.작살내자이재명 합격!!!틀린말 하나 없다null다시봐도 이재명 시장님 뿐이다신이 대한민국에 내려주신 선물이다역쉬~~이재명 합격!!
인정합니다
지금부터 큰싸움은 시작입니다 이제 비젼을 인정받아서
이나라의 큰일꾼 리더로써
훌륭한 대통령이 되어주실것을 믿습니다모든 의원들이 이재명만큼만 한다면......헬조선이 아닌~해피조선이 될듯!소신과 적폐청산의 의지가 확고해보인다.
노동부장관 얘기하는데 정말 허거덕했다.
어떤 후보도 저런말 못한다.솔직하고 말바꾸기 안하는건 최고다.
다만 이런 정말 중요한 시점에 국가의 리더를 뽑는데 참고할 검증방송이
무슨 예능프로같이 진행되고 시청자를 유도하려는듯이 보이는 산만한 자막이 난무하는것이 유감스럽다.
모든 후보를 한자리에 모아 국민들의 직접질의와 후보간 하루종일 또는 며칠에 걸친 토론으로
그 후보의 철학,공약,살아온 행적,실적등을 낱낱이 파해쳐서
국민들이 그 후보에 대해 확실히 알고 투표하게 해야한다.시원하고 신뢰간다!한상균 노동부 장관 발언을 듣고  무척 놀랐다  표와 인기에 전혀 연연하지 않는 소신과 당당함. 재벌해체와  tv조선 폐간도 국민 모두가 가지고 있는 희망 그러나 정치인이 이런 말을 할 줄은 몰랐다 진짜 와 대단한 배짱과 용기다 이 사람은 정말 대한민국을 바꿀 수 있을것 같다라는 어렴풋한 희망이 점점 강한 확신으로 바뀌고 있다 그래도 이재명 시장님 선거는 선거이니 표심을 해치지 않는 신중한 전략도 병행해 주세요 국민을 대표할 권한 이번에 꼭 부여받아야 되니까요 연일 계속 되는 연설과 인터뷰에 목 상하지 않게 조심하세요진짜다. 이재명 안되면 서민들 삶 나아지지 않는다.sbs대선주자 국민면접 [문재인편] [안희정편] 그리고[이재명편]을 보고 더 확실해진건 이재는 이재야 이재명~! 이란
희망을 가지게 됩니다 

참으로 다행스러운것은 ,

국민들이 오랜세월 받은 가슴의 멍울 그 아품들만큼 국민들은 그만큼 성숙했고 정치에 관심을 가지게 되었다는 것입니다
이런 방송등을 통해 남은 짧은 대선후보 검증기간 동안 이라도 열틴 토론등 국민들이 직접보고 검증해야 합니다 

몇몇 언론등을 통해 여론조사를 통해 보여지는것이 전부가 아니라는것을 알게 될것이며 결국 항상 진실은 국민 촛불들이 바로잡아가고 있다는것을 뼈저리게 알게 될것입니다 

이런자신감도 나또한 국민의 한사람으로 정직하게 살고 있는 두아이의 아빠노동자로서 생각하는 사람은 누구나 다 알만할것이기에 말입니다 이재명시장님 민주당 대선후보경선 분명히 확실하게 1등 하실것이고 당당히 대통령후보로 나오실것을 믿고 지지합니다 우리부부의 두표를 당당히 받으시길 바라겠습니다
 
다시한번 대한민국에서 살아갈수있는 희망을 국민들과 함께 해주실것을 부탁드리며 힘내시고 이겨 내십시요 ~!!!전여옥 넌 이제야 무지 우아한 척 하면서 이미지 세탁 열심히 하고있지.
불의와 타협하지 않는 이재명이 적폐를 청산하고 정의로운 사회를 세우는데 큰 역할을 할거다. 하지만 힘있는 민족반역자들이 무지 괴롭힐거라서 걱정은 된다. 
재산공개도 하네...
그나저나 누가 이재명 입술을 저렇게 바른거야?여러분들 더민주 경선참여에 동참해주십시오!!^ㅇ^
이재명을 대통령으로!!!면접 잘 하셨어요. 응원합니다.현시국 유일한 해결사
준비되고 검증된 예비 대통령  이재명정책방향에 대한 토론시간은 잘라먹고ᆢ
패널들 다른후보들은 대충 검증하고 두루뭉실 넘어가고 이재명후보는 이미지 깍아내리려고 작정한듯ᆢ
검증할려면 똑바로하시길ᆢ
물고늘어지지말고ᆢ
정책토론 검증이나 제대로하시길ᆢ어제본방으로 잘봤습니다.본 토론 방식에 있어서는 호불호가 나뉠수있다고봅니다.하지만,그내용에 있어서는 귀중한 내실이 있어보였습니다.한국사회는 자유로운 토론이 가능해야됩니다.이런 방식을 가능하게 만든건 바로 이재명 시장이라고 나는 판단합니다.구체적인 대안제시와 신속한 대응,차분한 설명방식 등 기존의 관념을 깨는 정치인이라고 생각합니다.어제도 얘기하더군요.거품이  금방 사라질 사이다라고말이죠.난 정반대에요.이재명 그는 아직도 보여줄 사진이 많다!이렇게말입니다.그는 매순간 용기있는 사람이고,국가를 위한 미래에 꼭필요한 자산이라고 얘기하고싶습니다.적폐청산이 선행되야 우리가 꿈꾸는 더나은미래를 우리아이들에게 제시할수있습니다.소감마칩니다.편집하느라 애썼다.
어떻게든 기대이하로 편집해야하는데
할수가 없었겠지.
패널들 공부좀 더하고 들이대라ㅉㅉ
전여옥 여옥아 문.안하고는 데이트하러 나왔냐?
요즘 이미지세탁하느라 애쓰더만
역시나ㅉㅉ우리 모두 선거인단에 등록해서 경선 참여하여 정의롭고 공정한 사회 만듭시다..이번에 이편 보고 울었어요 옛날이야기할때 ㅠㅠ 화이팅 갓재명이재명 외에는 눈에 안들어와경선참여로 나라를 살려야한다
나라는 죽이고 자기들의 배만 채우는 저들과의 한판승부는 시작되었다노동자에 대변인  이재명을 지지한다 
노동자여 일어나라  상식이통하고
정의롭고 가난한사람이 무시받지 않는
나라  만들어 봅시다똑부러지네 진짜  19대대통령  입니다각계각층의 면접관 구성이 참 맘에 드네요.
이시장님 고생하셨습니다! 경선을
넘어 대선까지 꼭 승리하세요. 함께 하겠습니다^_^여론조사를 인터넷을 통해서 하면 선거관리위원회에서 강제 삭제시켜버립니다.
해외서버 이용하여 여론조사해도 역시 선거관리위원회에 삭제됩니다.두군데 삭제전  결과는 이재명이 월등히 앞선것을 보았읍니다.
안희정을 미는 바른정당과 개눌당이 경선에 개입할거라합니다.
이재명을 지지하는분들은
경각심을 가지고
더  적극적으로 경선에
침가해야합니다.작살좀 내자  어강부양대연정이나 생각하는 사람 그리고 박근혜 아름다운퇴진을 운운하는 사람 들은 언젠가 상황에 따라 국민들 배신합니다~~ 제발 이번이 마지막이예요~~ 이재명시장님이 답입니다~~빨리 청와대가셔서 박근혜 집행해주세요!우리들의 꿈과 대한만국의 희망은 이재명시장님께 달려 있어요. 반드시 경선, 대선에서 꼭 승리하시길~~~철거민 동영상보니까 집단폭행이 없던데 집단 폭행으로 고소했던데 
만약 동영상이 없었다면 철거민이 무혐의 받지 못했을텐데..다행이 동영상이 있어 무혐의 판결을 받았는데 이것에 관한 해명이 듣고 싶네요정치가로서  매력이 철철넘친다.
19대 이재명대통령~~~!!!오늘 현장투표신청했습니다. 파이팅 입니다.이재명 성남시장임 이 면접보실때 신은신 신발 보이런던 신발 아닌가요??저도 똑같은 신발있는데 같은 신발인지 궁금해서 여쭈어봅니다.시청결과    편집 개그지  패널들 우문에  이재명 현답    그리고 전여옥 허지웅  에게 실망  ㅋㅋ    이재명은  역시   강하구나    정말  너무 확고하고 지금 필요한 사람이라고 생각한다      이번에 정말 대통령 안되면 정말 진심  뭐라도   하세요  국정원장 추천 ㅋㅋ총리라도 제발 해주세용역시 갓재명 ㅋ생방송 쌍방토론이라면 더욱 빛날 이재명. 엄청난 공부량과 진실을 토대로한 토론이라 그 누구도 대적할 수 없다.아들 목소리 꿀성대항상 응원하고 지지합니다^^역시 이재명!!!감사합니다 ^^  정말 넘 기다렸어요편집정말 짜증나게  했다
생방  빨리보자정말 최고 입니다. 완전 합격&무한 지지^^죽을때까지 마실 사이다 주문완료~~~♡문 안때 예능컨셉이라 약한가 했다 이재명은 보니까 mbc대선검증보다 10배는 쌔네? ㅋㅋ 문재인:테러 안희정:질병 물어보던데 이재명은 일본독도침공이얔ㅋㅋ 전쟁이네? 다음 안철수는 외계인침공나와야겠네ㅋㅋ 왜 후보들은 삼성 재벌개혁 말하지 않나 왜 이재명만 말하고 있는가 왜 이재명은 왕따를 당하고있는가 잘생각해보자다음은 없다는 말에 비장함이 엿보입니다. 선진국으로 가는 첫 걸음이 빨이 오는 기회입니다.국민 여러분 깨셔야합니다! 
대통령은 외모로 뽑는게 아닙니다! 
본인들이 내뱉는 말과 걸어온길로 냉철히 검정하여야 합니다! 
이 난국에 슬기롭게 대처하면서 한편으로는 정면돌파로 밀고나갈 뚝심있고 배짱있고 용기있는 리드자 과연 누구가 떠오르겠습니까? 
그누가 이만큼 공약들이 지혜로웠습니까? 
그 누가 미국을상대로 불합리한 협약 철회시킨다고 했습니까? 
그누가 이만큼 온 국민이 알기쉽게 연설을 했습니까? 
그 누가 이만큼 솔직했습니까? 
그누가 이만큼 처음과 끝이 일관성 있었습니까? 
국민들이시여 제발 눈을 크게 뜨고 다시한번 보시길 간곡히 부탁드립니다! 그러면 거기에 반드시 이재명이 보일겁니다!말 도 잘 하 는 준비된 대통령
어제 방송을 보고 오늘 또 다시 봐도 감동입니다.정말 진짜군요. 호나우두의 25미터 무회전 프리킥 골 같은 임팩트였습니다.본방 사수했습니다. 전반적인 편집이 맘에 들진 않았어요. 하지만 전여옥씨나, 허지웅씨... 다른 패널들도 마찮가지긴 하네요. 아무튼 이분들이 의아해 하고 걱정하고 또 정확히 분간을 못하는 부분은 이사람들의 문제가 아니라 많은 국민들 또한 공감하는 부분일거라 생각됩니다. 재벌과의 유착, 부패청산, 경제 순환방식 등 고정관념에 갇혀 옳은 것을 분간하고 선택하는 것에 어려움을 느낀다는 생각이 들어요. 시장님께서 이런 부분에 대해 더 적극적인 설명과 설득으로 어필해 주시면 좋겠습니다. 이 생각이 바뀌지 않으면 사람들은 좋은게 좋은거란 말, 모호한 말들에 자꾸 휘둘릴거라 생각합니다. 어쨌든 편집이 별로지만 이 프로그램에서 얻어갈게 있단 생각이 드네요.면접에서 최고점으로 
합격했습니다~~^^
합~격 !!!♡이재명 후보님이 직접 영상 올리신 것 같은데 저작권 문제는 괜찮은가요?? 영상 올라오기를 애타게 기다렸었어서 반갑긴 한데 이렇게 아무 수정도 하지 않은 풀영상을 직접 올리시니 걱정이 되네요;;노동부장관후보자에 입이 벌어졌습니다
이재명!이재명!이재명!본방사수했습니다^^~~ 역시한결같은 시장님  화이팅입니다!!!^^와이프랑 같이봤는데 말씀하나하나가 가슴이 찡합니다.고생하셨습니다~~^ㅇ^이미 성남에서 1차성공을  이루셨고요!복지 한국을 위해 열심히 뛰어주세요!우리모두 경선참여해요~크 난 생방보고 다운받아 봤는데 우리머슴 화이팅본방보고 또 봐도 박수가 저절로 나온다우리나라도 유럽 복지국가처럼 잘사는 나라로,만들어주세요!!청렴한 이재명 시장님만이 하십니다!!국민면접을 보면서 정책의 호불호를 떠나, 문재인은 외유내강의 안정감이 느껴지는 보수당 후보같았고, 이재명은 자신만의 구체적인 실력이 느껴지는 진보당 후보 같았음. 안희정은..사람대하는 거는 참 잘하는데..머리속의 생각들이 아직 정리가 덜 되어 추상적인 단계에 머물러 있음..준비 아직 덜 됐더라.정치인 은 믿을수없지만 약속을 지킬수있는가  가장 중요합니다 이재명 시장님 은 난세인 대한민국을 구할 분이라 생각됨니다  작은일도잘하는분이 큰일도 잘하거든요 경선참여 합시다  화이팅대박 화이팅정말보고싶었는데ᆢ
감사합니다!!!~^^요즘 살면서 이분 때문에 어깨가 들썩거리는건 처음이다 ㅎㅎ권력자들이 도둑질한 돈 으로도 충분히 복지 하고남습니다!!어떠한 의도로 편집을 했는지 편집은 공정했는지 의심스럽습니다.이재명님 지지하고 사랑합니다.어제 씻는것도 미루고 끝까지 시청했어요!이시장님 지지자입니다. 그런데 방송 초반부에, 정책을 펼때  반대저항세력에 대해선 어쩔것이냐? 질문을 햇을때 다른 답변을 하신거같은데, 제가 잘못 해석을 한건지. 여전히 이시장님 뽑을생각이고, 지지합니다! 하지만 어제 방송모습은 약간 불안한감이 없지않아 느꼈스버다. 완벽하다 여겼는데 조그만한 흠을 발견햇다고나할까요? 제가 잘못 해석한거엿으면 하는 바람입니다. 이시장님! 포용력으로 정치해주세요.너무 강경파인 느낌이에요. 곧으면 부러진다는말, 새겨주시고  완벽한 이시장님 대선나오시면 찍겠습니다!멋지다 이재명!!면접왕 ~ 이재명 ~ 승률100%~~~대통령 합격하셨습니다공약을 들으면서 눈물이 나고 가슴이 두근거리는 귀한 경험하고 갑니다. 이재명 후보는 큰 인물이네요. 수석 합격!하~~~일등할수있었는데 ㅠㅋ   보느라 푹  빠져서리ㅋㅋ   이재명 성남시장님  기대하고있습니다^^진정 서민을 위한 대통령 화이팅~♥선거인단 등록하여 경선에 투표해야 이분이 민주당 대선후보가 됩니다. 
1811-1000 전화로 등록하셔서
나라를 일으켜세울 단 한 사람을 우리 손으로 뽑아봅시다.가족 전체가 지지합니다.  응원해요♡최고였습니다 ..!멋있어요.응원합니다이재명 시장님은  지금도 기득권자와 싸우면서 선거운동하시고 계십니다  꼭이겨주세요우리나라의 대통이 되어주세요~이재명 문재인 안희정 면접 결과 국민의 입장에서 이재명 선택~~*^^*내가 이재명을 마시지않으면 난 사람이 아이다  내사이다!!!!!!!!!!!!!이재명 따따따 따봉^^ 진솔한 모습에 반했습니다 ㅎ꼭!!투표 할게요!!!잘봤습니다....항상 지지합니다...이재명시장..홧팅~~지금 대한민국에 꼭 필요한 대통령!!!최고!!최고!!!!!역시 이재명!당신은 진정한 지도자이십니다.저렇게  힘들게 살아본분이 우리의 삶을 이해하지~이재명 화이팅! 모두 경선에 참여해서 이깁시다!갓재명 승리하리라
전투력 짱
논리  짱
용기 짱이게 면접이지 ㅋ
최곱니다촛불민심 모두 참여합시다 우리의 희망.꿈 이재명이 이룰수 있습니다.진짜다. 진짜가 나타났다. 이번에 놓치면 서민들은 다 죽는다.재명갓... 19대는 이재명이 답이다편집수준 형편없다
생방송으로 해라~!fighting확실합니다~♡♡♡일덩!!!^^~우리의 대통령!!!감사합니다!null이 방송을 할 때만 해도 저는 이재명이라는 사람을 잘 몰랐습니다.
4년이나 지난 영상이지만, 너무 뜻 깊게 잘 봤습니다.
영상 올려 주셔서 감사합니다.
형제간 우애냐, 공익이냐를 두고 치열하게 고뇌했을 이재명 지사님을 생각하니 마음이 저려 옵니다.
2022는 이재명~!!!!!난세의 영웅 딱 걸맞는 표현이다null우리 국민들 은  선비대통령은 필요없습니다   권한을 적절히 써서 서민위한정치 하실분은 이지사님 뿐입니다  대통령 시켜야 합니다.  만세~~~♡멋 지십니다 이재명
대한민국을 부탁합니다
차기 대통령되시어  기본소득 지역화폐 실현하시어 억강부약 대동세상 만들어 주세요이재명 그는 대단한인물다시들어도 역쉬 찐 완죤갑~~듣다보면 울서민들 가슴 속속읽고 나온 분이라 말해도 모자람없으신분  이란판단이 대통령 자질 다방 면으로깆추심에 감탄지지하고 응원합니다  우라 지사님 !지금 들어도 너무 현명한분을 국민이 믿지못하고 엉뚱한 사람을 뽑아 5년을 작살나네이재명지사님 차기대통령 지지합니다  존경합니다null꼭 !!! 대통령이 되셔서...그것도 8년을 하셔서 .. 대한민국을 새롭게 해 주시길 바랍니다.~~~이젠 이재명이다. 지금이 딱이다.보통사람이 아니다.
전무후무한 사람같다.이재명지사님 존경합니다.
차기대선 3표예약.이때 지역화폐를 이미 생각하셨네요 기본소득제도
와 진짜 일천하시는 분이때는 진짜 이재명지사님 아예 몰랐는데 지금에와 보니 진짜 행동으로 증명하시는 분이셨네요
언행일체가 확실하셨어요 가족문제로 인신공격성 언론에 시달리시고 자살까지 생각하셨다는데 저같음 무너졌을텐데 끝까지 버티셔서 감사합니다 수고하셨어요
재판마지막에 무죄받으셨는데
그동안 진짜 많이 힘드셨을거예요
이젠 이재명님 차기대통령감 검증되셨어요 화이팅당내세력없는 지사님께 힘이 돼주세요 plz
더민주 사이트 가셔서 권리당원 가입하심
월 1000원으로 대선후보 투표권이 생깁니다 
(규정상내년2월전까지)네이버에 더민주권리당원가입 을 검색하고 나오는대로 따라하심 쉽습니다
민주당경선 통과해야 대선나갑니다
이재명 대통령 함 만들어봅시다이재명 지사 대통령되는거에 긍정적
요즘 이분에대해 공부하는 중입니다정치인중에   국민   앞에서   사탕발림  하면서  뒤에서  자신의  가족과 친척만을  위하는   정치만   하는사람이  있는데...난  이재명지사님의   카리스마와   친척이 아닌   가족이 아닌 국민을 위한  국민만을   위한  정치인이라  믿숩니다....화이팅~~^^이지사 민주당경선통과한순간 집값도잡힐듯
월 1000원으로 이재명 대통령 만들어봅시다
더민주 사이트 가셔서 권리당원 가입하심됨다
(경선 6개월전규정 있어서 서둘러야. 민주당경선통과해야대선나감요ㅠ)제일 중요한점은 이재명의말은
믿어도 된다는것입니다.

천재지변이 아닌한 약속을 목숨걸고 지키는 사람이기때문입니다.

70년동안 정치인들에게 속았으면됐습니다. 

같은말이라도 이재명의말은 바로실천이 된다는것입니다. 

그래서 성남시장때 전통보수지역 분당에서 처음시작할때와달리 압도적인 지지를 받았던것입니다.

이재명은 진보도아니고 보수도아닌 실용주의자입니다.국민과 국익을위해서라면 무엇이든 할수있는사람입니다. 

우리나라 보수경제신문 매일경제에서 조사한바로는 전국기업 임원들에게 압도적으로 가장많은지지를받은 이재명입니다.

우리국민들에 복덩이일꾼입니다.도둑놈들빼고^^.정말 팬이 되네요 ㅎ
정치에는 관심 1도 없었습니다일년에 한번씩 들어와서 보고갑니다. 나중에 한국의 위인 되실 분지금까지 저는 투표를 하면서 안찍어본적은 있어도 찍어서 안뽑힌 후보는 없었는데 이재명도지사는 내표가 아깝지않토록 꼭 투표하고 싶습니다이재명도지사님 ㅜㅜ가난했던  환경을 탓하지않고 스스로 헤쳐나가신 머리가 좋으신분 
이재명도지사님 만이 대통령
이 되셔야 합니다. 이시기엔
경제대통령이 필요합니다.생전처음으로  입당이라는걸 했습니다
이재명지사를 응원하기위해서
권리당원이 되어야 경선투표도 할수있다고해서~^^차기대선 가봅시당♡ 
지사님을 힘닫는날까지 지지하고 응원하겟습니다동상이몽보면서지지자된1일입니다
정치에전혀관심없었는데예능에서여기까지오게됬네요
처음으로정치인으로지지하는분이됬습니다
기대됩니다첨이나 지금이나 생각이 하나도 안바뀐
이지사님!! 대단해요!!
소신이 확실합니다!! 최고오래된 영상인데 다시 봐도 집중해서 보게 되네요 ^^.  유튜브에 이재명을 검색하면 최신 영상을 보고 싶은데 왜이렇게 옛날 영상만 뜨는지 좀 의구심이 들어요. 원래 댓글은 별로 안쓰는 편인데 저의 대부분의 댓글은 이재명 도지사님 응원댓글로 쓰게 되네요. 언제나 감사하게 생각하고 마음속 깊이 응원하고 있습니다. 힘내십시요 화이팅~~~~~!!!!!사실 저는 정치에 관심이 없었습니다..
근래 유투브를 보면서 이재명이라는 분에대해 상당히 호기심이 생겼습니다
정치인들..다 거기서 거기지머 이렇게 생각한게 저의 생각이었는데 이 사람한테 많은 호기심이 생기게되면서 정치에 관심을 가지게 되었는데..처음이자 마지막으로 당신을 밑어볼랍니다..선악을 구분하는게 아니고 불법과 적법을 구분하는것이다 명언입니다null이분의 살아온 인생만 봐도 품성이 어떨것이라는것을 알겟다불사조,이재명!이제야  제대로  알겠다   
무조건  
이재명에게  한표♥이지사님 정말 말씀을 너무 잘하시네여. 그리고 너무도 바른 생각을 갖고 계시네여.  진솔하신 이지사님 항상 지지합니다.이순신재명이형 화이팅~20:27 허지웅 진짜 ㅋㅋㅋ 신박한 개소리 존나 정성스럽게 하네이재명님이 이끄는 대한민국을 기대하며.,.언제나 응원합니다민주당은 싫은데, 이재명시장님은 생각이 정리되어있고 추진력있으며 국민을 위하시는거 같아 점점 호감이 가네요역시 진짜다  이재명은 한결같고
냉철하면서 깔끔하다. 그리고 공평하게 그리고
뚝심있게
진짜 대통령감이다꼭 대통령이 되어서 권한을 행사하는 모습. 지켜보고싶습니다. 응원합니다!언행일치 이재명 하늘이 내린 보물 대한민국의 자산 지도자로 우뚝 서길 기원합니다 우리 이재명 지사님 건강 잘 챙기십시오획기적인 아이디어 결단력 포용력 응집력 추진력 앞으로 대한민국이 확달라질것이다
밷으면 바로 실천하는 그분 이재명지사님
감사 드림니다.살아있는  날까지   이재명 지지할겁니다   이분  일처리하시는것보고 반해버렸다   잘댈겁니다     공정한 사회를위해   최선을  다해주세요  대통령은  이정도는 해야돼는것 아닌가 우유부단한사람은 싫다다시 봐도 진짜가 나타났다..지사님 축하합니다 
화이팅!저는 이때부터 이재명님의  팬이 되었습니다.  차별과 역차별로 살아온 지난날들. 이지사님 말씀이 마음을 후벼팠습니다!! 화이팅입니다저런 면접관이 전여옥&진중권 무슨 국민대표냐? 저따위놈들 이재명지사를 어떻게 판단할 수 잇는지 이해가 안된다. 이재명지사가 대통령이 되는걸 보고싶다.물불 않가리고 치고 올라가도 백성들이 박수 쳐주시니 올라 갈수밖게  없는 훌륭하신 님이시다.         화  이  팅 ~~~~난  무조건 두표  
민주당 경선때
대선때참으로 반해서  
이재명도시자 님  
영상을  다  찾아 보는중입니다  
서민과  어려운 사람들을 
워한  정책  등
아무튼  지지자가 됐습니다  
멋지십니다선명하고 역량있는 실천형 이재명은 
국민머슴을 자행하고자 유리행정 명품정책으로 대중 국민의 희망인
유일한 행정.정치가 이재명응원합니다~~^^대통령선출 순서가 어긋났다
19대 이재명 20대 문재인 순으로 ..
그러나 아직 국민들의 성숙도가 미달하여
인재를 알아보는 안목부족으로 국민들 스스로
나라발전을 막아버리는 결과를 낳고 말았다에휴. 무지했던 내가 한탄스럽네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 대선날이오길 ,.....못알아보구 알아보려하지도않고 ㅠㅠ
지인들에게 한번이라도 이분 애기를  들어보고 말씀하시라 안내합니다
이렇게 뜨겁게 지지해 드렸어야했는데.....하태경의원 이재명지사랑 싸워서 못이겨요 그러니시비걸지마세요.이지사님 누구안테든 꿀릴사람이 아닙니다 아주당당하고 흘륭하지요!null좀 웃긴 얘기지만, 이 영상의 최대 수혜자는 전여옥씨가 아닌가 싶을 정도로 이재명 지사의 능력은 탁월하다. 그렇게 까칠한 전여옥씨를 순한 양으로 만들어버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명밖에 없다. 대통령이라고 말할 수 있는 사람은.. 전부 이미지정치 ... 행정력과 위기관리능력이 검증된 자가 대한민국호의 선장이 되어야 한다. 누구의 적자 서자 장자 이딴 말 다 필요없다.헌 시국에 정말 필요한사람 이재명님~역쉬 매력 만점 이재명님이재명님후보님ㅡ믿씁니다ㅡ기대해봅니다ㅡ공정사회 ㅡ만들어주세요ㅡ홧팅저 머리 색입힌 젊은 남자 다리 떨면서 말하네???이재명 각하님 꼭 대통령이 되실분입니다3년이 지나서 처음 보는 방송인데 이때 말씀하시는것고 현재 행동하시는 부분이 동일하고 말씀하신부분을 행동으로 실천하는 믿을 수 있는 분이라고 생각합니다.이런거보면 문통 토론보고도 뽑은 머가리들 진짜 깝깝하다젊은이들이 많이 찍어주면 대통령의 권한을 행사하실수 있을겁니다
힘내세요..^^/2:32 말과 약속은 아무나 할 수 있다. 그것을 실천하는 사람은 이제, 이재명뿐이다지킬 수 있는 공약만 하려는 사람.... 싸울땐 표를 의식않고 대든다....단, 소통하려는 노력을 한다.말이 뒷구멍이 없고 노빠꾸다. 딴 정치인들은 말할때 퇴로설치는 기본이다. 특히 문재인님은 경선토론때도 말을 너무 아끼고 지식도 없어 보였다. 고구마였다. 어차피 칼을 들어야한다면 이재명이다. 모아니면 도다.햐~~진짜 다시봐도 이재명 왕멋찌다 멋쪄!!! 속시원한 특별면접 이재명 완전 사이다!!!👍👍👍💕💕💕1시간 영상이 스킵없이도 지루하지않아서 놀랐어요.
알맹이 꽉찬 영상 정말 공부 많이하고 행정에 진심을 다하는 모습 멋있습니다!
이재명 지사님 덕분에 정치에 관심갖고 공부하게됩니다.지지합니다!솔직히 재평가 받아야지. 그리고 이재명 지사 화법 가지고 물고 늘어지는데 솔직히 할 말 못 하고 눈치보면서 뒤에서 말하는 애들보다 그냥 앞에서 대놓고 말하는게 좋음. 그리고 이재명 지사님이 하는 표현 가지고 뭐라하는데 ㅋㅋㅋ 근데 그런 사람들은 욕 먹어야 될 인간들인데 ㅋㅋ 아니 선비들 겁나 많아 ㅋㅋ 아니 욕 쳐 먹어도 싼 인간들한테 존어 써줘야 하니?꼼꼼히 시청한 결과 믿음이 갑니다 ....이재명 힘내세요와 어제부터 이지사님 토론보고 있는데 이사람이진짜다 차기 대통령깜이지 내한표던진다문재인이 나라 걸래만든거  이재명이 살려주길.. 차기대통령저때 대통령이 되지못해 3년간 어떤 고통을 당했나 그것도 같은당 문파똥버러지들한테 아직도 이재명 죽이기에 대법원판결까지 미뤄놓은상태. 만에하나 1이라도 말도안되는 재판으로 이지사날릴생각을 하고있다면 그때는 정말 민주당 끝. 문재인이 잘해서 여기까지왔다고 생각하고있다면 정말 오산.아무것도 안하고 능력이 없는 사람이 대통령이라면 정말 문재인은 최고의 대통령. 정말이지 남은임기 자중또자중하라.이 분 말씀하시는건 이상하게도 지겹지가 않고 귀에 쏙쏙박히네 
무한지지해드리고 싶다이 영상보니까 더 감동이네요 이재명권한을주고 책임을지게 만든다는... 청렴하고 법앞에 떳떳한 무조건 대통령감적이많아서 큰일이야 너무 일을 잘하니까 다음 대선에는 꼭 대통령당선됫으면 좋겟다성남 시민의 눈과 경기도민의 눈은
탁월 했다가 증명 되었지요.
성남 시민 이였고, 경기도민으로서 자랑스럽습니다.파라다이스를 원하는게 아닙니다. 전 제 아이들에게 공정한 나라를 물려주고싶습니다.이 잔짜인 사람을 한번 믿어볼랍니다.이지사님! 
열혈팬입니다.!!
의롭고 정의롭고 창조력 추진력 
모든것 완벽 갖추신 이재명 도지사님!!
경기도민들 넘  부러워요..~
담 차기 대선에 꼭 나와주셔서 
한도의 도지사가 아니라.
전국민의 대통령이 되어
이나라 지켜주고 부강하게 하여 주세요!! 
제발 경기도민 부럽게 하지 말아주세요 ㅋㅋ나의 롤 모델 이재명 지사님 존경합니다.null이재명 유튜브♥구독♥공유♥좋아요♥댓글은 관심과 사랑입니다
민주시민의 적극적인 참여가 공정하고 공평한 나라 나라다운 나라를 만들 수 있습니다.와~난 ㅆㅂㅅ 방송을 잘 안봐서 몰랐네.이런 방송을 했는걸~내 맘속에 대통령 이재명
홧팅~♥♥♥♥무사안일 직무유기 소극행정 정경유착 부정부패 없애려면.. 파면실형 가중처벌 구상청구 면허박탈 한것보다.. 혈세값 잘하고 잘아는 이재명 뿐이다.지금 보니 경기도지사가 한탬포 쉬어가는 과정일뿐 다시 대선주자로 나설 기회가 오고 있습니다. 이재명 화이팅!!!나는 보수성향이 강해서
민주당 및 진보는 눈길도
안주지만,
이재명이는 인물이라는
생각이 든다.
만약 이재명이 민주당 대선후보로 나온다면
찍을까?,말까?
심각하게 고민을
할 거 같다...

현재 보수가 박탄핵과,
총선 전후 보수진영에 
저런 인물이 없다는 것이 
가장 큰 문제이다.진짜 이재명 경기도지사가  대통령해야지~~~내 나이 27살 인천거주하는데
성남시장때 이재명도지사님을 처음 알게되었는데
성남의 복지부터 부채까지 해결하는 모습에 멋져보였음. 이런사람이 또있나 싶을정도
이분이 대통령되면 대한민국이 성장안할래야 안할수가없을듯총선 지난 지금 다시 돌아보면 이재명 도지사님께서 하신 말씀이 맞다는 걸 점차 알아갑니다. 영상 곱씹으면서 공부 많이 했습니다.
앞으로도 올바른 정치 부탁 드립니다. 이 영상이 방영될 때 국민들은 이재명 도지사께서 코로나로 싸울지, 계곡 정화 사업을 할지 전혀 몰랐겠지요.
가끔 나라 경제를 당장에 무리하게 손 보는 것 보다 나라가 현재 직면한 문제들을 
하나 둘 올바른 방식과 법테두리 안에서 민주적으로 해결해나가는 게 중요한 것이구나 다시 한 번 느낍니다.


매국 친일세력 이승만, 광주학살 전두환, 친일 척결 등 많은 말씀 하셨습니다. 그 시대를 살아보지 않아서 이 말이 옳은지는 확실히 판단할 수 없습니다.
다만 지지자로써 느끼는 것은 하신 말씀에 앞으로도 힘을 실어서 주장해주시면 제가 표를 드리고 더 당당해질 수 있을 것 같습니다.


최선의 방어는 공격이라는 말이 세계화로 뻗어나가는 한국에 딱 맞는 말인 것 같습니다. 
이제 한국은 선진국인데 개도국의 마인드를 가진 일부 기성 세대들은 아직도 우리가 개도국인줄 압니다.
싸울 준비가 되어있는 사람은 세계를 무대로도 선진국 마인드를 가지고 위상을 떨칠 수 있을 것입니다. 저는 믿습니다.
봉준호 감독도 말했습니다. 오스카 시상식은 로컬 시상식일 뿐이라고요. 저 또한 유럽과 미국, 중국, 일본을 거대한 나라로만 우러러봤는데 이번 코로나 사태를 극복하는 국민들의 정서와 나라의 인프라와 민주당의 노력을 보니 준비가 되어있고 '위기는 기회다' 라는 말 밖엔 떠오르지 않습니다.


세월호가 2020 4.16일자로 6주기가 되는 시점에서 이재명 도지사님이 자랑스러운 것은 17년도에도 지금도 
당당히 세월호의 비참함에 울부짖으려 노력하시고 해결하려 하셨음입니다.


태종형 리더쉽에 대해서 저도 많은 생각을 해봅니다. 이끌어주고 길을 제시해주시지요. 
문재인 대통령님의 세종형 리더십을 이어받아서 나름대로 정리의 뜻을 펼치셨으면 좋겠습니다.


IMF, 세계은행, 국제 노동기구도 세계의 석학이 모인 자리지만 한국의 정확한 상황을 이해할 순 없습니다.
국민의 가처분 소득을 지역화폐라는 무기로 늘리셔서 경제 순환이 잘 되도록 부탁 드립니다.
이재명도지사님께서는 국가의 예산도 알차게 쓰실 것 같습니다.


글 마무리하고 혹시 질문드려도 될지 모르겠습니다.
제 질문은, 50대에도 이러한 파워풀한 모습은 어떻게 나오는지 궁금합니다.
저는 일반적인 상식으로 50대는 노후를 준비하는 은퇴의 시기라고 생각하고 있었는데 그 파워풀한 모습은 저 같은 남자들에게는 롤 모델로써 충분합니다.
출신은 비록 공장이었지만 지금에서는 국민과 나라를 섬기는 공직자로써 멋진 발돋움 하시는 모습 정말 존경합니다.
멋진 세상이 되길 저 또한 기원하면서 소중한 한 표 드리겠습니다.3년이 지난 지금 보고 있는데 정말 속 시원하게 말씀 잘하시네요. 애매모호하게 말씀하시지 않는 모습이 참 좋습니다.질문답변이 시원하고 이해가 편합니다. 뜬구름잡는소리가 아닌 현실적인 답변 강력한 한 리더쉽이 보입니다 다음 대선에 나오시면 꼭 투표하겠습니다한번보고 두번두고
자꾸만 보고싶네
이재명 지사님 대통령 세상보고싶다이재명은 진실하기때문에 막힘없이 바로바로 댑답하네 거짓이많은사람은 생각을해야하기때문에  바로바로  대답하기 힘듭니다정말 내가 원하는 사람이 대통령이 되는걸 보고 싶습니다. 이재명지사님~!! 제발 제꿈이 실현되게 더욱 더 힘내주세요진짜 어제 문재인싫어서 35년만에 처음 미통당찍었는데... 환장합니다. 하지만 이재명 도지사가 대선에 나오신다면 적극지지하겠습니다ㄹㅇ 경기도 민주당 효과는 재명이형 덕분이 크다지금 생각하면 이재명 무서웠겠다...그사람들은...멋있다~대선 꼭 나가주세요
뽑아드리겠습니다.이번에 대통령 꼭나와서 대한민국한번 바꿔보세요 얼마나 변할지궁금합니다 꼭 투표하겠습니다진짜 이런 정치인 몇 안됌 아니 이재명지사님뿐일듯null형.. 사랑해 ㅜㅜ1:04:40 경제가 살아나려면 소비자가 있어야 합니다 이 소비자가 국민들이고..      핵심적인말이 마지막 1분전에 나오네....    이재명 지사던지 누구든 알아줬으면.. 하는맘이재명 지사님이 대통령이 되시는 그날까지 응원합니다이재명 화이팅우파지만 이재명 만큼은 꼭 대통령 되었으면 좋겠다 이낙연 문재앙 쫄다구 말구 ㅜㅜ 힘내자 대한민국2020년도에 보고있는사람?!다음 대통령제목이 나안테 하는 말이네 진짜 이재명 싢어 햇엇는데 저분에 대해 알아보구 관심갖다보니 정말 저분 지지한다 진정 으로 국민을 위해 정치하시는분이다선거때문에 알고리즘이 추천해줬는데요 전 보수지지자입니다 정치적 성향을 떠나서 존경합니다 이재명도지사님이재명이 진짜 멋있는 사람이네. 다음에 이낙연이보다 이재명이 됬으면 좋겠다한부모 가정 아빠가정입니다 저도 더 잘 살아 볼려고 노력 많이 하고 있습니다 
지사님  저 남 생각할 그런 상황도 아니고 저랑 아들만 생각해도 많이 벅차지만 

정말 국민들은 이제 사람 잘 볼겁니다  
그렇기 때문에!
언제나 지사님 응원합니다 존경합니다3년전 영상인데 코로나 바이러스로 난리난 상황에서 변함없이 약자들을 대변하고 발빠른 대처 능력은 이재명을 따라올 정치인은 아직 없는듯..앞으로도 지켜볼것이고, 지지할것이다.난세에 영웅난다 라는 말에 가장 잘 어울리는 분!이제는 이재명이다.꼭 잘할거라 믿어요이러니 기득권들 비리 정경유착 권력자들이 이재명 못 잡아 먹어서  
디스하고  까대고  모함하고 그러지 
새삼 대단한분 이시구나 ~~~문씨보다 이재명 ..계곡철거 하는거보고 진짜 말을 지키네. 질문이랑 답변보면 이미 이재명은 완전히 다른수준의 사람임

질문자수준이 떨어지니까 이재명이 아무리 정답을 말해도 이해를 못함.이재명을 응원합니다난 보수다 근데 이재명 찍는다왜언론 기레기 나팔수 전여옥이가 거슬리는데 좀 빠졌으면 좋겠다.다른정치인은 질문지보면서 하는데 머리에 다잇네  기습질문에도ᆢ리더십ㆍ가식적이지않고ㆍ일 잘하는분을 놓치다니ᆢㅠ고향땅에서 늘 응원합니다
역대 최고의 대통령이 되어 주시길...제~~~~발 대통령이 되었으면 합니다...홧팅 입니다^^존나 멋있네 진짜대한민국 와서 존경하는 인물 삼인  고 정주영 회장님 아주대학교 이국종 교수님 이재명 지사님이재명  이런분이 대통령대야되는데 말입니다  맞는거는맞고 틀린거는틀리다  딱 짤라 말할주 아는 사람   제가보기에는 일부 사람들은 2중잣대질참잘해요  앞에서는 그럴사하게 말하고 뒤에서는호박씨 까는사람이라고할가요  근데 이재명 저사람은 참 아닌거는  확실하게  한다  말한마디 한마디 뼈 있는말씀 참잘하네null이재명은합니다변방에서청와대로아 젊다젊어
요즘 지사님  너무흰머리늘어서ㅜㅜ
안쓰러워ㅜㅜ
힘내세요대단한 사람입니다
나라의 지도자다.
위기의 탁월한 분
정책의 탁월한분 굳굿진짜 이재명이  대통령이 된 나라에서 꼭 살아보고 싶다ㅜㅜ전여옥이 따위가 저런 자리에 앉은 거 부터가 코미디다.면접관을 정치적 색채가 없는 각사회분야에 전문가집단으로 해야하는거 아닌가? 
질문수준이 진중권 강신주 빼곤 이재명을 검증할 급이 아니어보인다.도지사님 대한민국 국민으로써 후보로 나와주신다면 기꺼이 한표행사 하겠습니다
응원합니다!!이만한 인물이 없다.여기서 제대로 공략, 국민과의 약속을 지킨 사람은 이재명 지사 밖에 없네.이재명 핵사이다 핵사이다 핵사이다👍👍👍존경합니다. 남자로서 진심 멋지시네요. 차기 대선 가즈아~~!!^^이재명씨는 참으로 진실해 보였요 이재명씨 앞날에 대통령이 되시고 꼭 하나님 예수님께 영광들리는 대통령님이 되시고 이재명씨의 앞날에 하나님 예수님께서 함께 하시고 이재명씨의 가정에는 늘 행복이 넘치시길 그리고 늘 건강하세요 하나님 예수님의 이름으로 사랑합니다37:38 보통이 아니시네...대단이재명  몇년지난  지금의 모습도 일관되구나싶어요이젠 이재명 지사님을 대통령후보로 모시고 싶네여.코로나사태를 지켜보면서
이재명지사님 무한지지 보냅니다
일처리 하는모습 속시원했어요이 재명~♡그는 대통령이 될것이다 이글은 성지가된다3년전에 말햇던 지역상품권이 이제서야 활성화가 되네요...늦은감이 있지만 유용하게 잘쓰고 있습니다.
이번에는 꼭 찍을께요~~국민을 진정으로섬길줄아시는 이재명 도지사. 대통령으로 Go  Go. 시원시원합니다알면 알수록 괜찮은 사람이네요진짜 똑똑한듯진정 마음으로 준비가 되신듯...믿습니닷!!!...대선에서 뵈영~^^/20:04 세다 ㄷㄷ이재명님..음.....괜찮지..괜찮은 분이라고 생각한다..더 뛰어난 소히 말하는 대통령감? 안보여..안보여..아주 긍정적으로 바라보고 있는 분..다른건 몰라도 지금의 정부처럼 무능력 정부는 되지 않을거 라는건 확실하지 않을까 생각이 든다..차기 대통령은 누가뭐래도 이재명 뿐차기 혹은 차차기 대통령은 반드시
이재명이 대통령 이 되어야 합니다제발 이재명이 대통령인 나라를 꼭 한번 경험하고싶다민주당 똑똑히 들어라    이재명이 다음 대권주자로 나서지 않는다면   민주당은 끝이다   김대중  노무현 정신을 이어받은 사람은 이재명 뿐이다    분명 다른 대한민국을 보게 해줄사람  이재명화이팅!!!ㅆㅂ 죤나 멋지다
내가 경기도민이라는게 자랑스럽다
이재명 도지사님!
비록 작은 한표지만
당신처럼 거칠지만 진실된 사람을 위해
투표하겠습니다
난세가 영울을 만들듯
우리 서민들의 우두머리가 되어
빠이팅 해주세요!!!!!!!!!!!!!!!!마지막 2:1 면접.. 진짜 멋지다..중도 보수 표까지 끌어올수 있는 유일한 진보층 후보다~~~무조건 다음 대선자 이재명 나오면  대통령으로뽑는다   일잘하고  서민편에서고  추진력하나는최고다    여름계곡 불법철거부터보고반햇다역시 이재명이다 
성남시민으로써 도민으로써 자랑스럽다항상 응원합니다. 헛소리들에 신경 쓰지 마시길!ㅅㅂ 합격 무조건 합격  이 사람이다실무적인 능력, 리더쉽, 결단력, 설득력, 정의감이  모두 독보적으로 타후보에 비해서 최상위 티어에 있는 사람이다. 


이 영상을 보면 '정의'를 수호하기 위한 '불의에 대한 무관용'이 확고한 신념이라고 느껴진다. 



2020년 경기도지사직을 맡고 있는 현재에도 이러한 스탠스에는 전혀 변함이 없어보인다.


시장직을 거쳐 지사직을 수행함으로써 권한의 폭이 넓어졌고 그에따른 남용이 우려될 수 있었지만


이번 코로나사태에 대한 대처 능력을 보고 또 한번 대단한 사람이구나 느꼈다.  


아직 지사직의 임기를 다 안마친 상태여서 속단하긴 이르지만 대통령의 막중한 권한을 올바르고 능력있게 사용 할 유일한 인물이라고 생각한다.요즘 코로나 대처하는거 보면 진짜 차기대통령은 이재명이라는 말이 나옴진짜 차기 대통령은 이재명이 되야한다! 문재인...ㅜㅜnull반대세력이 너무 많아서 이재명지사님의 진실을 몰랐던 것이 너무 안타깝습니다이런 분이 대통령이었으면 이 나라 국민인 것이 자랑스러울 것 같습니다.저도 중졸 후 소녀노동자였습니다기대가큽니다!대통령이 되셔서 공정하고 공평하고 차별없고 건강한나라를 만들어주시면좋겠습니다.
제 소원은 이재명이 대통령 되는것입니다.다음 대선에 꼭 나와주세요.. ㅠㅠ"친노반문 "
새로운 구호...
진보가 진보를 잊은 듯 해서 마음이 아픕니다.
언제부터 진보가 공산주의자들의 놀이터가 됬나요?
참진보를 기다리고 기다려도 점점더 빨개지는 가짜 진보들...
도지사님께서 전면에 나서주셔야 할 때입니다.
진보는 노무현대통령님을 잊은것같아요.
도지사님 이나라를 수구꼴통으로부터, 종북ㆍ중국사대주의자들 로부터 구해주세요.저.... 면접관이라는 놈들이... 자격이 다 안되는데..... 


아주 오래전부터 지지해 왔습니다!!! 계속 지지합니다... 대한민국을 바꿀 수 있는 그날까지!!!꽃으로도  이재명지사님께  던지지마라...이 재명지사님은  하늘이주신 분이다.이재명 지사님, 사실 저는 성남시민도 아니도 경기도민도 아닙니다.
하지만 지사님의 팬이 된 이유는 노란리본 기억나시죠? 어머님 자식이 죽어도 그렇게 말할거냐던 그 순간이요.
진심으로 화나보이던 그 표정을 잊을수가 없습니다. 
대통령선거에 나오시게되면 반드시 한표 드리겠습니다.
그 표정을 잊을수가 없습니다. 그 마음 잊지 말아주세요.이걸 이제야 보게 되네요
역시 그사람이 지나온길을 보고 현재의 모습을 판단하면 말과 행동이 일치하시네요
더욱더 많은 분들이 진면목을 알게되었으면 좋겠습니다. 응원합니다!왜 몰랐을까... 그때... 이분이었는데
아~ 내 손모가지를 확!ㅜㅜ
다음 대통령 확신합니다!!
도시락싸댕기서라도 지지할거임!!!아.. 아무리봐도 이력에서 노무현의 향기가 난다 ㅠㅠ 아니 이력은 노무현보다 더 하네ㅠ 노무현은 최소 부산상고 졸업인디 ㅠㅠ 
중고교 진학포기에
76년 목걸이 공장, 고무공장
77년 냉장고, 야구글러브 공장
79년 시계공장
그래서 국민들이 원하는걸 잘 아는 이유가 관점이 일반인이라서 그렇구나.. 뼛속까지 서민이군.. 백그라운드 없이 자기 능력으로 이까지 왔네 ㅠㅠ 진짜 대통령으로 밀어 주고 싶고 됬으면 좋겠는데.. 계파도 없고 당에서도 밀어주는거 아니면 고생길이 훤히 보여서 ㅠㅠㅠ 노무현처럼 되지 말았으면 해서요 ㅠㅠㅠ아 뭔가 노무현삘인데.. 계파도 없고 ㅠㅠ 당에서도 안밀어주고 ㅠㅠ 다음 대선 당선이 됬으면 좋겠다만. 워낙에 텃새 심하고 안밀어 줄거 같아서 고생길이 보여 ㅠㅠㅠ솔직히 난 극보수지만 이번 사태에서 제일 시장답고 잘대처했다고본다이제야알아봤습니다.
꿈이생겼습니다. 이재명대통령의 나라에서 사는것.
부산에서 지지하고 응원합니다.법대로 하자는데  두려워한다? 이게 정상인가? 현실은 그런게아니다?어쩌자는건지.....질문자들 수준이 의심스럽네요하....진짜 이재명이 답이다별명... 사이다... 더 무슨말이 필요한가요... 
불공정한 사회에 권한을 행사하고 싶다 .
지사님의 저 한마디가 아직도 잊혀지지가 않습니다. 
뻔한 정치인이 아닌 국민의 진정한 머슴이 되어주세요 ♡적폐청산
이재명님이 희망이다
꼭 국민이 주인된 사민주의 부탁해요🙏🎈💝💝💝💝💝💝난64살이라도  이제명 젤좋다                  이시대   이제명같은  양심바른자  없다공정한사회, 진정한 민주주의를 원하는 사람들은 이재명을 지지하고 부정부패한 사람들은 이재명을 모함하고 반대하네요이재명님 최곱니다
차기 대통령으로 갑시다
국민이 원합니다 청산과 공정사회 일처리 잘 하시고 믿음직 스런 이재명님 때론 없이 사는 사람도 너그럽게 해결 해야만 하는 일도 있다고 봅니다 허나 일처린 최곱니다👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍2020년 3월에도 이재명 경기도지사님은 저때와 변함없이 코로나바이러스 확산 사태의 주범인 신천지를 털고 계시죠.
많은 국민들이 이재명을 바로 알고 기성정치인들에게 속지 말기를 바랍니다.그동안 저는 정치에 전혀 관심이 없었습니다 
그리고 정치유튜브도 전혀 보지 않았습니다 

이번 코로나 사태로 이재명지사님을 알게 되었습니다  
그래서 어떤사람인지 
기사와 뉴스를  영상들을 찾아보았습니다 
진짜 이런 정치인이 있구나 라는걸 느끼게 해주네오  

이런분이 대선후보로 나오면 좋겠다 라고 생각 했었는데 17년에 나오셨었군요!  그만큼 정치에 관심이 없었죠 

추후 대선 꼭 다시 출마 해주세요 
무조건 투표하겠습니다  
이런분이 정치하는걸 제 인생에서 꼭 느껴보고 싶습니다null대한민국은 위기때마다 명장이 나온다. 항상 스토리가 간신과 당파싸움에 놀아나는 무능한 왕이 등장하고 명장을 시기질투하는 간신들이 있다. 하지만 명장은 행동한다이런인물이  반대쪽에선 제일 위험한 인물이고 표적이 되었을수  밖에요
온갖 구설수를 만들고 
진실의 목소리는 작고 거짓뉴스들로  판을치며  마녀사냥이 시작되면  일단 이미지 추락은 어쩔수 없죠
다시는 이런일이 반복되선 안됩니다갓재명이다 진짜 보면 볼수록 빠져든다이재명은 다르구나문재인 이재명 후보 경선 때 이재명이 꼭 되길 바라는 마음으로 투표까지 했었는데ㅠ 
확실히 이재명지사가 가지고있는,  단점이라는 것에 대해 면접관들이 질문을 했고 답변하는 것을 봤는데, 그 때보다 지금은 더 성숙해 지셨을 거라 생각한다... 다음에도 나오신다면 한 번 더 표를 줄 생각있습니다.현실에서 최선을 다해 살아오신 이재명시장님의 삶이 과거-미래를 만들었고 만드시겠지요. 개인적으로 경상북도 도민으로서 경상도 성격을 알기에 시장님의 어투가 그렇게 세다고는 덜 느껴집니다. 지역 언어색이자 성격을 나타내는 것이라듣는이로선 시원합니다.이때 이분을 몰랐던 내가
한탄스럽다 차기대통령
꼭!모든게진심이셨군요.ㅜ이재명 멘탈 갑 살아있는 이순신대통령 나오시면 무조건 찍는다.그사람이 행적을 보고 판단하는 성숙한 국민이. 더 많아지길...  파내려는 민주당원들도 무시 못하게대통령투표 생애처음으로 자의로 이분 찍을 준비만 하고 있었는데 갑자기,,후보에서 사라져서 많이 슬펐습니다.  가장 인기많던 그분은 싫고 어디에도 갈곳없어 지지율 가장 낮은분께 드렸지만 아.. 지금도 아쉬운마음이에요. 다음에 꼭 다시 이재명님에게 한표 드릴 기회를 주세요..!!추진력.적폐청산의 이재명
Ai.4차산업혁명의 안철수
문재앙이 어떻게 대통령된거지???이제야 다시 봐도 이재명은 국민을 먼저 생각하는 분입니다이분이 대통령이 됐어야 지금과 같은 어지러운 나라가 되지 않았을텐데
다음은 꼭 이재명 입니다이재명후보자때문에 정치에 관심을 가졌고
정치를 알게 되었습니다.히야...저 때만해도 얼굴이 좋네..요즘은 너무 마르고 힘들어 보인다. 온갖 말도 안되는 정치공격성 스캔들에, 송사에...너무 많은 힘을 뺐앗겻다. 조금 더 많은 국민들이 이재명의 진가를 알았으면 좋겠다. 정말 보물같은 리더다 정치인이다.이재명 이낙연싸움이네
부드러운카리스마 이낙연이냐. 강직하고 청렴한 이재명이냐이젠 이런 카리스마 있는 지도자가 필요하다
행동하는 리더
문제는 참모들 참모가 잘해야 합니다기가막힌다 말도 막힘이 없고 뚝심이 있고 
정말 상품권 정책처럼 어디에 쓰이는지도 모르는 세금보다 
저런 정책으로 내 세금이 오른다면 기꺼이 받아들이겠다
핵심을 정확히 보고 있다고 생각한다 
지금 문제는 일자리를 늘리는게 아니고 구매력이 상실된거다..
지금의 정부가 노인들 아르바이트 일자리 늘려서 생색내는것보다 훨씬 효과있는 정책이다
노인분들은 일을 하게 하는게 아니고 경제를 살리고 복지를 늘려서 
부담없이 생활할 수 있게 해야 대한민국이 공정한 나라와 성장하는 나라가 된다고 본다응원합니다~~
대통령이 꼭 되셔야 할분이번에 이재명지사님 보면서 홀딱반했습니다 역쉬 후련후련 모든일을 잘 추진하구 이끄시는모습보면서 큰박수를보냅니다 우리나라에는 이지사님같은분이 계셔야합니다 응원합니다코로나 아니 우한폐렴으로 인해 이재명이라는 정치인을 다시 봤다 경기도민을 지키는방법을 보면서 이사람이 도지사가 아니라 대통령이었다면 국민을 어찌지켰내고있을지 상상해봤다
하아... 문씨만큼은 걸렀어야했는데 
담 대선엔 이재명을 꼭 투표하리실천은 아무나 할수 없습니다. 공감갑니다.당신을 응원합니다.역시 이재명👍👍👍진솔하시네요.이재명을 평가하고 싶다면 지난 대선 민주당 경선토론 단 한편이라도 봐라. 왜 그렇게 문재인이 되어선 안된다고 말렸는지 본인이 고소득,재벌아니고서 일반 서민이라면 왜 이재명이 해답이라고 했는지 알것같다.권한을 꼭 얻기 바래요.좋은 정치인은 수술을 집도하는 의사와 같다. 고름을 짜고 환부를 도려내기 위해서는 환자는 고통을 감내해야 하고 의사는 그런 고통을 주고 치료라는 선물을 준다. 정치인도 마찬가지다. 대중을 선동하고 사탕발림으로 속이는 게 아니라 대중이 잘못하면 쓴소리도 하고 옳은 길로 갈 수 있도록 해야 한다. 국민 각자가 올바른 상식 속에서 본분을 지키고 살아가고 정치인이 원칙과 상식 속에서 제 할 일을 잘하면 나라는 알아서 잘 굴러간다이재명 지사님...껍데기만 국민대표인저질 면접관 상대로 흥분하지않고  상대하시다니, 존경합니다.당신은 벌써 많은 사람들의 희망입니다.건강하세요.지금 이 시기에  저분이  대토령 이 었음  어때 을까  생각 해봅니다 !!이재명은 말이 아닌 실천에 옮기는분이기에 신뢰가 가는겁니다..5년가지고 짧다. 중임제 되자마자 이재명으로 2번 가즈아~전 이제 알아봤네요. 다음대선때  기대하겠습니다.이분은 실천이되시는분입니다.
안되면 안되고 되면 그될일을 더욱더신경써서 잘되게한다 참합리적이며 지식인이다. 보수 진보떠나서 일하나는 역대급이라 자부한다 이래서 밑바닥부터 시작한사람이 탄탄하다고 하는것같다우리나라엔 이제 이재명 뿐이다...우리 모두가 지켜내자이런 분이 대통령이 되야 합니다. 진짜 요즘 보면 보수니 진보니 밥그릇 싸움이나 하고...이시대에  필요맞춤  인물= 이재명 지사..이재명님 말씀 품위없지 않아요...빙빙 돌리는 것보다 백 배 품위있어요.필요할 땐 하는 강한 말, 훨씬 진솔합니다.대부분의 정치인들은 말뿐인 정치하죠~
이재명은 실천하는 정치인입니다부국강병을하기위해서는 정직하고 제갈공명같은 이재명도지사님이 대통령이되가지고 대한민국을위대한나라가될수있게 해주십시요~~~20대 대통령이되셔야합니다 언제나응원하겠읍니다다음대선때 꼭 나와주세요20~30대가 투표를 많이 해야 이재명지사가 대통령될 수 있다. 그런데 투표를 60대이상이 제일 잘 하다보니 한나라당한테 못 벗어나는거다.2019년 11월  이 영상을 보면서 감동,감동받는다ᆢ서민을위해 일하고.일정말 잘하고 내뱉은말은 바로 실천에옮기고.부패되지않았고.똑똑하고.아주속전속결이고 강하고.막힘이없고 시원솔직하다.우리나라 지도자로서  준비되고 또준비된 지도자.대통령감이라서 처음으로 미치도록 강하게 정치인을 지지해본다  이재명 대통령!!!이재명지사님 응원합니다.~^^null어쩜 말씀을 저리 잘하시는지 놀랍다
내재되어 있는 가치관에서 표현되는 언어 하나하나가 진주같다지난 대선이 새록새록, 빛나던 이재명.
대한민국 주권자로서 이재명을 고용하고 싶다. 억강부약으로 공정한 대동세상, 생각만으로도 가슴이 뜨거워 진다.이재명 대통령 시대에 한번 살아보고 싶다.똑똑하고 야무지게 할수있는 정치인 이재명 밖에 없다. 병원 수술실 cctv설치 ,공공건설 원가공개를 어떤 정치인이 할수있을까? 여기서 그치지 않고 건설대금지급 시스템까지 이지사가 직접 만들어서 운영한다고 한다.지금껏 건설업체들이 마지막 하도급까지 대금 떼먹는 일이 비일비재 했었는데 그것을 방지하고자 건설대금지급 시스템을 경기도에서 직접 운영하면서 철저하게 관리감독 한다고 한다.70년간 역대 어느 대통령들도 못했던 일을 일개 광역단체장이 거대한 기득권 적폐집단 세력의 협공에 난자 당하며 피투성이가 된 채로 외로이 홀로 맞서며 한치 물러섬 없이 실행 해내고 있다보수지만 이재명은 멋있다ᆢ대한민국의 유일한 희망,
지사님 사랑하고 존경합니다!이재명지사님이   대통령됐어야    했는데~~~   지금    서민경기는    폭망했고    나라가   둘로   나누어   시끄러워    못살겠다~~~^^   문재인의    무능과   부엉이   오소리 파들의    음모때문에   민주당이   너무싫다~~~^^   이재명없는    민주당은    필요없다~~~^^지지할 수 밖에 없게 만드시네요19년 미래에서 왔습니다.대한민국대통령 축하드립니다.19년 지금 이순간.... 다음 대통령은 이재명이길 원한다국민,서민을 위하는척이 아니라 진짜 서민이였고
뽑아달라고 거짓정책 ,혹은 정책성과도 없는 정치인과는 다르네👍👍👍이 영상 2019년 10월에 보고있는 사람 손!2019년 10월 
다음 대선후 다시 오겠다미래에서왔습니다 이재명지사님 이때 저도 참 좋다생각할때였어요 늘 응원합니다지금  시국을 보니 우리가 큰 실수를했다는걸  통감하겠다!! 근데 꼴통 전 여사가 은근 이재명 빠더라 ㅋㅋㅋ항상  묵묵히 응원하고있습니다 이재명지사님!이재명을지지하며 이방송을 손에땀을쥐고 보던때가 벌써2년이
훌쩍넘었군요 이재명을 반드시지켜야합니다! 이재명을 위해서가 아니고 우리들삶과 우리후손들을위하여.다음 대통님은 이재명이 됐으면 좋겠습니다.전여옥 안형환이랑 유툽에서 김부선이  말이 맞다고 이재명지사 김혜경여사를 조롱하고 비웃고 낄낄거릴 때 너무나 의아하고 혐오스러윘다. 전여옥의 정체성은 무엇인가요?이재명도지사님 대통령 분명되실겁니다 항상응원하도록하겠습니다♥이재명 힘내라!헬기구입하신거 보고 요 며칠 푹 빠져 이재명지사님영상 그리고 살아오신 흔적을 봤습니다. 느낀게 많습니다 과거로 돌아갈수 있다면 어린소년노동자 이재명을 만나서 큰사람이 될테니 꼭 힘내라는 말을 해주고 싶네요. 존경합니다.이재명지사님 역시 다르네요.대한민국 최고의 지도자~~♡36살의 남성입니다. 정말 ..공감되는 내용들이 너무 많아..1시간 가량의 영상이 짧게 느껴졌습니다.2019년에 강가에 불법점거물 철거하고. 의료항공기 도입. 이거보고 정말 말만하는 사람이 아니구나~!!!!하고 느꼇습니다!!!정말 지지합니다!!!!다음엔 대통령으로 당선되실것을 믿어보겟습니다!!!이재명지사가 저때는 대세를 타지 못했어 지역구에서는 분명 지지율이 높았는데 잘 모르는 사람들은 포퓰리즘에 휩쓸려서 유명한 사람쪽으로 표를 몰아줘버렸지 나도 그중 한명이라서 부끄럽긴 한데 이제 다음 선거때는 실수하지 말아야지2019년9월   이재명은 앞을  내다보고
말해다는게 지금 그게 현실이 돼버려네
대단하십니다 다음 대통령  하십시요
태종리더쉽  보고싶습니다12:00 분야를 막론하고 현장에 대한 이해가 깊으신것 같습니다. 해기사 출신으로 와 닿는 발언입니다. 응원합니다.말 진짜 잘하신다 이런분이 대통령 되어야 하는데 ㅠ너무 멋있다. 역시 사람은 배워야해null면접관이랍시고 하는것들이  위선적 가면쓰고 괜히 시비거는것 같네ㅋㅋㅋㅋ정권이바뀌어도 제 삶이 달라지는걸 느껴본적이없습니다.. 근데 지사님이하시면 뭔가 달라질것같은 느낌입니다..언젠가는 정말 대한민국 대통령한번 꼭 해주셨으면 좋겠습니다..성남시장-->경기도지사-->대통령 가나요~~~2년후 응급상황(일본의 제국주의화)이 그대로 벌어지네...그와중에 한일군사정보보호법 반대하신건 신의 한수!!!햐...말도  졸라  잘하네...노무현  같아....ㅋㅋㅋㅋㅋ  이런  사람이  대통령  해야해.....다들 변하는데  이재명은  정말,,,,,멋지다,,,,,이런사람이  대통령되면 혁명이다,,,,,오늘부터 이재명님 무조건 지지합니다
말씀하신tv조선 폐간에 동의!!!합니다
이재명  홧팅!!!!!~~~이재명을 대통령으로. 이 양반 진짜 능력자임.도지사 하시면서 많은거 보여주세요
많은 국민이 지지할듯 싶네요힘 내세요이재명 경기지사님 
아무도 말로 이길수가없다
 왜 너무너무  똑똑한 이재명지지합니다!!
꼭 당선 되셔서
공정한 사회 만들어 주세요내 약속하리다 만약 다음에 대선후보에 당신이 나오면 100표 약속 하겠소...꼭이분이 대통령이 됐어야 됐는데....정치인들이 일은안하고 돈만 벌려고 머리굴리는 자들은 모두 꺼져라,, 이재명처럼 국민우선, 국민주인 이재명처럼 일좀하라,, 청렴결백 이재명 건들지말라, 강제기소가 웬말이냐,, 정치탄압 당장 멈추라이재명! 화이팅!!말도 잘하고 행정력 또한 유사이래 견줄자가 없죠^^진짜 이영상 계속 보면서 느끼는 거지만 전여옥 저건 면접이 아니라 후보를 가르치려 드는 경향이 매우강함
묻고 싶다 니 의원 생활 할때 넌 뭐했니? 무슨 업적있니?
박근혜 우의 모자 씌워준거?
주댕이만 있으면 그냥 아무말이나 할수 있는 위치냐?TV조선 폐간 맘에 든다이재명 당신이 최고 입니다!
나라사랑 바로 이재명입니다!저 자들이 이재명을 면접했다는게 희극인지 비극인지 ㅋㅋㅋ시대을 앞서가는 국민은 당신을믿고 희망을 보았습니다. 어떤고난도 이겨내시고 공정사회
만들어 주십시요" 당신만 믿고 살아가겠습니다재명이형 최고!!!!!!!!!!!!!!!존경합니다.사랑합니다. 이지사님~👍🙏🙏💓💕💚🙏🙏👍👍👍무거운짐을 하나씩 내렸으니 앞으로 더 달려갑시다~~~이재명의 대답이 진실이고 정의고 답이다자질이 한 마디로 탁월!!!  더 이상 할 말이 없다.  탁상공론, 동문서답이 아니고 핵심만 정확하게 답볍!!!   
실력이 놀랍다!!!!!2022년에는 이재명만 대통령이 될 수 있다!!!!!!!!!!!이재명이 지도하는
나라에 살아보고 싶다.이재명 지사님을 알면알수록, 이지사님의 수많은 장점과 매력에 푹~~~~빠지는 나!  나! 나!  ^^♡😍😍😍😍😍❤❤❤✌✌✌차기나 차차기는 무조건 이재명이 대통령이 되어야한다이재명님 타의 추종을 불허하는 정말 진실한 분이십니다다시봐도  이재명이네요👍👍👍👍현재 대한민국엔 이재명이 필요함. 
문재인 대통령님 마음이 너무 선함.
20대 대통령 꼭 되시길 바람.덜 나쁜놈찾다.
이재명 지사님 알게되고 우리아이들과 대한민국의 희망을 갖게되었다.
이젠 이재명 이란 이름만들어도
가슴이 울컥올라오고 그냥 눈시울이 붉어진다. 이제는 개돼지로 그만살고 싶다
지사님 알기전엔 내가 개돼지로 사는것조차 모르고 포기하고 살았었다.이재명이 대통령 되었어야 했는데!!다시보니 또 감동..  지사님 고생하셨어요.. 이젠 더 멀리높이 같이 가요..☆☆☆2년이 지나 다시 보니 소오름... 이재명이 지적한 친문패의 병폐가 그대로 현실이 되었네..
민생민주 공정사법 자강경제, 이재명 무한지지 ㅡ망해가는 나라지만 트럼프와 대등하게 대화할수있는분.. 아쉽지만.. 아직 경기도지사..이재명 지사님.... 정말 서민과 국민과 그리고 우리 나라의 미래를 건질 인물이시네요..
다른 훌륭하신 분도 많기는 하지만 정말 꼭 한번 대통령으로 모시고 싶은 분이시네요..
정말로 간절히 기도합니다..선조문근헤는 일잘하는 이재명  엄청난 시기질투 음해공작 정치탄압 인권탄압 ~ 규탄한다
전국은 이재명 지키기 온몸으로 응원합니다면접관 송곳질문 아무리 찔러도 빈틈이 없다~


그런힘은 어디서 나오는가 ?


이재명의 도덕성,정의감,청렴성,철학적 인성, 삶의 가치관 확고한 정립,대통령 리더쉽,용기와 자신감~
타의 추종을 불허한다~


나보다 4살 아래지만 진심으로 존경하는 훌륭한 인물이다null존경 하는 이재명 지사님 2년전서 부터 지금까지 변함없이 응원하고 지지 합니다2년이 지났다.
그때 이재명이  대통령이 되었더라면
벌써 적폐청산은 이뤄졌을것이고
태극기 모독단이 활개치고
조중도연합기레기들과
자한당국개들의 난동질을 
보면서 열받지 않아도 되었을건만 ㅉㅉ아무리 실력있음 뭐하나
불법 매크로를 어떻게 이기나
신이 부여해준 책임감을 갖고 있다 하시니 다음에 꼭 될것입니다.이재명지사님  이때가 그립군요. 누가 문재인에게 이토록 탄압을 받아 도지사직까지박탈하려는 터무니 없는 소송에 끌려 다닐 줄이야!!!누구도 억울하지 않은 공정한 나라!! 이재명은 해왔고 할 수 있다자격없는 이들이 면접을 보는게 우습네요. 이재명 영원하라미래에서 왔습니다. 이재명대통령! 축하드립니다. ㅋㅋㅋ  좋아요.이재명 님을 보면 정치는 아무나하는게 아니라고 느낍니다. 말빨이...ㄷ최고중에 최고 경기도 도지사 이재명지사님 사랑합니다 존경합니다 고맙습니다외교가없는 진실한 사람  현실적이고  투명한 이재명  미래가 확실한   이재명  👍👍👍✌✌✌★역시 실사구시 이재명^^막힘없이 술술 논리적인 주장^^설득 안 당할 수가 없네요^^역대 최고의 대통령이 탄생할거라 믿어 의심치 않습니다★역시 이재명이네...솔직히 주시해본 적이 없던 인물이었는데 진짜 인물이다.나도 한심한 쓰레기였다.다음은 이재명. 적폐청산 부탁드립니다! 그들은 작살내는게 맞습니다최고신데 ~~~   당당한 우리 마음속 대통령  이재명입니다역시 이재명입니다
꼭 대통령이 되셔서 이나라 국민인것이 자부심이 되는 나라 만들어 주세요~~~이재명은 확실한 2022년 차기 대통령이다!!!이재명은 말보다 행동가다.
누구나 말은 할 수 있다.
누가 실천하는가다와 이재명 클라스 좆빠지네
연설 능력봐라 ㅡㅡ누구처럼 A4 용지따윈 필요없는 토론실력
저건 외웠다기 보단, 자신의 머릿속에 온갖 생각들이 가득찼다는거지이재명의원보면 말씀을 참 잘하시는것같네요 저는 홍준표를지지하는데 왜 보수에서도 이재명의원을지지하는지알겠어요 대통령은 소통 리더쉽뿐만아니라 말을잘해야되는것같아요
문재앙보다너무비교되네요 문재인이아니라 이재명의원이됬으면 지금나라꼴이정도는 안됬을것같아요많은 대기업은 이재명지사님이 대통령 되는것을 목숨걸고 막을 것입니다 조선일보가 특히요 폐간 될까봐다 바른 말 뒤가 구린 ㅅㅋ들이면 겁나 싫어할 타입지금와서 보니 정말 절실하게 필요한 사람이 이재명이였다. 지금 당장은 이상적 민주정치론보다, 강력한 적폐청산과 사회정의 바로 세우는  리더가 필요하다. 이 수술을 더 미루면, 한국은 정말 돌이킬수 없는 망국의 지경이 된다. 삼성 바이오... 한숨만 나온다. 도지사 임기 못채우는 한이 있더라도 다음 대선에 도전하시라..다른 정치인들은 무슨 말을 해도 말같지도 않고 이해도 되지않고 말도안되는 얘기로 현혹하기 일수인데, 이재명의 말은 다 들린다. 이해가 되고, 반응하게되며, 응원하게 된다. 힘내시라.,. 전하고 싶다.문제인 허허거리지만 말고 좀 일좀 했으면....너무 약하다 약해.... 답답해 분통 터진다정말로 인물이다
고생했다고 고된 처지의 사람을 생각하는 것은 아니다
다산 정약용의 이념을 현실에 구현 할 수 있는 유일한 정치가며 행정가인
이재명, 다음 대통령은 이재명이어야 한다민주당 당원이라는 분들: 당신이 떨어뜨린 사람이 바로 이사람이오.  덕분에 나머지 사람들은 사꾸라 기회주의자 문재인을 대통렬으로 받았소. 고~맙소이다 - 나라 말아먹는데 큰 일을 해주어서.문어벙이 봉사문고리잡아서 대통령이된것은 우리나라의 비극이다왜 문재인이 공개토론을 회피했는지 이해가 되는군요.차기 대선만 기다리고 있다. 애민하는 이재명이 대통령직이 아닌 대통령의 권한으로 국민을 위해 어떠한 정치와 정책을 할지. 아마 이재명이 대통령의 권한을 가지면. 더이상 국민의 안전이 위협받는 일은 없을 거다. 얼마전 이국종 교수와 협약도 앉은 자리에서 국민의 생명을 구하는데 뭐 필요한 거 없냐고 계속 물어보고, 문자보내면 바로 해결하도록 노력한다고. 사람살리는데 민원은 신경쓰지말라고한다.  그 민원들도 가까운 병원에서 생명이 위험할때 도움을 받기 때문이다. 결국 경기도는 2019년 2월이내에 24시간 닥터헬기로 생명의 위협이 있을때 병원 문턱도 못가보고 길바닥에서 죽는 일이 줄어들것이다.  이제 또 후분양 정책으로 이제 집하나 얻고자하는 시행하는 건축회사가 지금까지 선분양으로 국민에게 리스크를 떠넘겼으나 경기도는  지어진 아파트를 보고 선택하여 국민의 리스크를 줄이고, 제대로 국민의 행복할 권리를 보장받을 것이다 ^^ 지도자 하나 바꿨을 뿐이다. 애민하는 국민 머슴. 이재명이 대통령이 되면. 대한민국이 얼마나 바뀔지 생각해보면 . 이재명이 왜 답인지 알게 된다.이재명 지사님 힘내세요 !!!
지사님의 진심과 진실을 믿습니다. 화이팅 ❤️대놓고 상처되는 말을 하는것은 아무리 방송이지만 올바르지 않다. 실제로 상처가 될수있고 트라우마가 될수도 있다.  그 와중에서 이재명 멘탈이 강하네,,응원합니다!변함없이 언행일치의 행보를 보이는 이재명 지사를 지지합니다.이재명도지사님 경기도뿐만 아니라 나라를 잘 이끌어주실꺼같아 든든합니다이재명 화이팅이재명지사님~ 초심 잃지 마시고 현 시련 슬기롭게 이겨내시고 이나라 대통 한번 하셔서 수구기득권 작살 한번 내주세요.null이런일이 있었구만...이제는 이런 기회마저도 안 주는 것 같은것이 뭔가 이상한게 너무 많아이재명 지사님  응원 합니다.  진실은. 언젠가 꼭 통할겁니다.  국민은 알고 있습니다이쯤되면 문통보다도 더 시원스러운 달변인듯한.......이시대의 다윗~~ 진실한 사람~ 최고의 멋진 거짓이 없는 남자 이재명~  주권자의 등불 ,  민주공화국의 희망, 억눌리고 가난하고 잊혀진자들의 친구~지지합니다.이재명을 지지합니다. 힘들게 살아오시고 어려운 난관속에서 지금의 이재명 경기도도지사님은 앞으로 대한민국을 잘 이끌고갈 최고의 적임자라고 생각합니다이재명이 먼저 대통령하고  그 다음에 문재인이 대통령 됐어야 했다
늦었지만  참으로 안타깝고 통탄한다이런 진정한 정치가를 몰라보고 마녀사냥이나 하고 앉아있는 작금의 정치현실.
아직도 국민들이 개ㆍ돼지로 보이냐. 정신차려라.
문주당아.요즘 젊은사람말로
Xx멋있네~이재명..우리가 지켜야될 사람 같습니다. 기득권 세력들이  이지사님을 없는죄 만들어 뒤집어 씌우려는 모습이 노무현 전 대통령님을  보는듯 안타깝습니다..국민머슴 이재명..이재명이 답이다!
대통령으로 가자!이재명 함 해보자 !!!!!
촛불혁명은 이재명이 완성할거라고 생각한다. 

썩어빠진 대한민국 모든 암덩어리들을
완벽하게 도려내보자 !!!!!

더 이상 개 돼지가 아닌
정상적인 국가의 주권자로 대우받고싶다!!!!

국민들이 이재명을 지키고 보살필것이다..
죽는날까지 함께 가보자고...힘내라 이재명 !!!이재명 지사님ㅠㅠ
건강 지키시고 꼭 이겨내셔야 합니다.
믿었던 새 세상이 우리 국민을 이렇게 기만하다니 정말 요즘같이 큰 분노가 치밀어오른 적이 없었던 것 같습니다
반드시 극복합시다.
끝까지 지지합니다!!!!!!!!정말 이재명 도지사님은 알수록 믿음이 가네요^^뱀 같이 간사한, 박쥐년 전여옥은 모냐 ????????????????이재명은 눈물로쑈도 안하고 오직이성적이고  깨끗하고 정확한 정치인이다 이재명도지사님 존경합니다재명아 가자 끝까지가자.꼭 해내야한다.믿는다~~~화이팅~~~봐도봐도 감동...
보면서 또 울컥...100프로 이해하고 알고있기에 저렇게 자신있는 답을 갖고있군요 ~이재명짱
내가  이재명을 대통령으로 추대하겠다이재명은 촛불이 지킨다!!!나도문재인뽑았지만 이런분이후보에도 못나오다니 
국민이나 언론이나 다 쓰레기들이네
뽑고보니 문재인은 아니였다문재인뽑은거 겁나 후회중 
야당정권일때 정치개판으로 하는거같아 지금의 자유한국당 후보를 안뽑고 문재인 뽑았는데 뽑고보니 도찐개찐이네 
경기가 나아지질않고 왜 더어려워짐?
게다가 애는 왜 북한이랑만 놈? 아시발 괜히 뽑았어
엄마랑아부지랑 형이랑나까지 문재인 몰표했는데 
나라는 더어려워지고 북한만 싱견쓰고..
이재명씨는 괜찮아보이는데 차선때 이재명으로 생각해야지 
우리가족은 내가 하자는대로 다 따라오니깐 이재명이 대통후보로 나온다면 4표예약.

부디 국민에게 실망을 주지않기를...암만 봐도 멋져부러여.  울 도지사님.  큰 그림 그리실 수 있도록 열렬히 지지하겠습니다.왜 !  이때 이재명을 몰라봤을까 정말 가슴을 치며 한탄하고있습니다!!!   죄송합니다 검증했다생각해주십시요 ᆢ.이재명님 성남시장 후보때 알아봤습니다 큰일을 하실분 이라고  정도에 모자라거나 넘치지 않은  세상사를 파악 하시는분  건강 챙기셔서 나라를  바로 잡아 후손에게  기억되는 정치가가 되시기 바랍니다처음엔 몰랐지요  그저 그렇고 그런 시장인갑다 정도로 ...근6개월동안 얄굿즌 여자가  니는 내끼다  라고 우기고 있어  웃기는 소리 하고있다는 정도로넘어갈려고하니 연일떠들어. 머고 하고 살펴보니  이재명도지사님은 보석중에 보석  다이야몬드보다 더 귀중한 보물덩어리 그 자체다  1세기에 한사람 나올까 말까 하는 국민의 참 머슴 이네요 힘내시고 또힘네시요 이재명  화이팅~~~이재명 지사님 살아줘서 감사합니다 존경스럽읍니다현상황을 보면 인조가 이순신의 능력이 무서워 괴롭히던게 생각난다 이재명 지사님 다음 대통령 되어 주세요진중권한테 막히지 않고 바로바로 대답하는 정치인은 드물다오늘에서야  보게됬는데  확실하게 바른사람이군요 여러가지 의혹도 말끔하게 해소됬구요왜 그리 적들이 많은지 잘 알겠습니다힘든 싸움을 하시는군요 ㅜㅜ힘내세요 함 믿어봅니다 ^^맞 다 이재명~~ 실천 은 이재명이 할수있는것,,,
공정한 나라 꼭 만드시라~~ 다음 대선에 는 무조건 이재명 으로 간다....내가외 한표를 버러야했냐 지금생각함 안타깝다 외 외 가짜뉴스땜에 나의표가 사라젔다 일 잘하는 이재명 앞으로지지한다이재명 시장님 건강하시고 시장님이계서 나라가  발전할겁니다 외국에서도 열심히 응원함니다  !!!!!!!!!!!!!!!!!!믿습니다 이재명와!대단하다는 말밖에 !!감동!감탄!경외!이래서 이재명이 차기대통령되어야 한다!!멋지다!!막힘없이 술술!!이런 분이 대통령 되야  비로소 이나라가 적폐청산하고 진정한 선진국으로 나갈수 있다!!전여옥 ㅆ2부럴year!!개지룰떤다!!논리도 없고!!이재명최고최고네요보고 또 봐도 대통령감인데...이재명 도지사님 속이 시원합니다  가짜언론 패간시켜야 합니다 진실하지못한 언론 국민은 원하지 않아요이런방송 유투브란 매체가 없었다면ᆢ 으 소름감히 그의 인생을 쉽게 말할수 없을 정도로 가시밭길을 걸어오신분.... 당신을 알게되고 지지하게 되어 정말 행복합니다. 그리고 존경합니다...작살 좋아~~빨려들어간다 이재명한테 빨려들어갔다. 부정함을 까야 하는데, 일관되지 않은 소신을 까야 하는데 그런게 없거든. 다들 흙수저이고 힘들게 살아온 그 마음을 알거든. 나는 하지 못한 큰일을 한 사람이라는 것도 알기에,캬아~~말만하는 정치인이 아닌 실천하는 정치인!!! 멋지심. 
저랑 비슷하네요. 플젝하면서 "제가 검토해보겠습니다란 말은 안해드리겠단 말입니다. 인된다고 말해야 될수있는 방법을 찾지않겠나요?"
비슷하네요. 그래서 그가 좋은가봅니다도지사되고
이영상
다시보니

행동으로  그대로 보여주고있는 머슴이다다시 들어도 이재명 연설은 진솔함이 느껴집니다!!꼭 대통령 되세요. 국민의 명령임 ㅋㅋ면접관들이 이재명의 능력에 못미치는것들이네;;;근데 무슨 면접을봐 ㅋㅋ암툰 재미는 있게밨다이제명의지혜는 옳곧음에서나온다 차으로지혜롭다전여옥 진짜 꼴뵈기싫다1년후 ㅠㅠ 이걸보고 있는대 아 ㅠㅠ지금 현재 나라꼬리지가..촛불정국을통해 이뤄낸 과실을 문재인이 냉큼 무임승차했다 그것도 당내부정경선으로 의지가 없고 무능한인간이 대통령이 되면 어떤 결과가나온다는걸 십년간봤으면서 또 그런사람이 대통령이 됐다  앞으로 남은사년 불을보듯뻔하다. 서민의삶은더피폐해질것이고 기득권 적폐세력들은 여전히 떵떵거릴것이고 세월호진실 18대대선부정선거는 손도못댈것이다  이재명 같은 유일한국민의희망을 앞으로는 죽이려고 별의별 짓을 다할거다. 대한민국의 유일한 희망이기에 국민이 지켜야한다. 깨어있으라 그러지않으면 또당한다.이재명 보유국임이 자랑스럽다..차기 대통령 이재명 보유국이다..토건 적폐 궤세리들 다 잡아 넣어야 한다..공작정치 일삼는 저 쓰레기들 다 없애야 대한민국 이 산다..이 세상 의 빛과 소금이다..이재명이 답이다..이재명이 답이다이런  이재명을 왜 싫어하는데??  싫어하는 사람은 재벌이나 기득권 혹은 그들에게 뒷돈 먹은사람이다 정신 차리고 다시 이재명을 잘 살펴보길 바란다공정한 사회를 위한 국민의 도구 국민의 머슴 이재명이 답이다.,!!역시 이재명은 대통령 깜이다.이재명이란 사람은 국민을 가슴깊이 울리는 사람... 당신이 있어서 너무 감사합니다. 사랑합니다.완전한 민주주의 는 없겠지만 가장 가깝게 실현 해줄사람은 이재명 님이라는걸 알고 있읍니다.외부적보다 내부적이 더무섭고 치명적이죠.부디 그런일 없길 바랍니다..나의 촛불, 너의 촛불, 우리들의 촛불과 함께 했던 이재명의 촛불~~~그 작은 촛불이 모여 거대한 역사의 물줄기를 만들어냈습니다. 이재명의 연설을 듣고 국민이 주인이라는 걸 처음 깨닫고 가슴이 뜨거워져서 거리로 나가서 함께 했습니다. 그때 나와 함께 했던 촛불들이여 우리 잊지 말고 촛불혁명을 완성해갑시다!! 국민이 주인이다!!생각과 가치이념이 바른 참인으로 여겨지는 분이라 생각합니다. 부디 국민의 신망을 저버리지 않는 정치인으로 국민 옆에 있어주세요... 늦었지만 글 남깁니다.  경기도 부럽습니다...이재명  평생 처음 존경 스런 정치인. 문 통을 이어 적폐를 완성 하실 분.null대통령 되셔서 나라를 구하세요 .^^;먼 허지웅이 누굴 면접 보냐.. 어휴자기의 소견 당당하게 말씀하시는 모습  정말 짱입니다요~~👍이젠 경기도지사 이재명이세상을  바꿀사람  누구 입니까???바로 이재명 입니다~^^♡삶의 실의에 빠졌었는데 이재명씨 얘기듣고 저도 제 삶에 책임을 지고 다시 시작해 봐야겠다는 반성을 했습니다. 화이팅!개쩐다...논리정연하다 진짜이사람 진짜입니다
깊이가 다르기 때문에 압박에서도
밀리지가 않네요가슴 아프다    공장  노동자     슬프다   이재몀  하이팅    지지합니다쎄다....새누리당 인간쓰레기들은 이재명을 죽이려고 주야로 개지랄을 다 하지만 강자는 죽지 아니한다.도지사이재명님 입니다요
차기대통령이재명 님입니다중앙정치 경험없음이 최고 이력이다.
그건 그야말로 쓰레기  경험이니까...
거기서  네거티브 밖에  더 배우나?성남시 공무원들이 모란시장을 정비했을때, 새벽 2시에 출근해서 계속 만나고 설득하고 해서 결국 정비되었습니다 ^^ 이재명시장님과 성남시 공무원분들께 감사드립니다 ^^이런 사람이 많아 질수록 우리나라는 더 강해질수 있을것이다.갓재명이재명을 알아보자 했던것이
완전 광펜이됌~대선후보나
지방선거나
후보자가 걸어온 세월을 보고 찍어주자.
답은 이미 나왔다세상에 흠없는 사람 있나? 그의 능력에 비해 너무나 작은 흠이지이재명님 이나라의 진정한 최고의 국민의 머슴입니다  다들 인정 하시죠 맞어 맞아요 최고 입니다  💖👏☕👍👍👍👍👍👍👍👍보고 또봐도 이재명이 답이다진짜가  나타났다  더러운 정치판에  혜성같이 등장한 이재명 때문에  한국의 미래가 희망적이다이재명 시장님 정말 보면 볼수록 빠져든다. 이때까지 정치인들이 보여준 이미지가 머리속에 각인되어 솔직히 믿음가는 정치인은 한 명도 없지만  처음이자 마지막으로 이재명 시장님을 믿고 뽑고 싶어졌다. 항상 건강하시고 반드시 대한민국을 바꿔주세요.!!저는 ..이재명님이 대통령되었으면했습니다  ..일단  경기도지사되서 잘하셨서 국민들에게신뢰받아서   .. 나중에 국민머슴되시기를  !!내가 이재명시장님을 좋아하는 이유가 있다그것은 일관성이다시장님 화이팅이시대가  원하는   가장 뛰어난  정치인  이재명에게  응원합니다~♡이시대에 이런분이 계시다는게 큰 희망인거다.  꼬~~옥 이분이 대한민국을 이끌어 봤으면 합니다. 아마도 멋지게 잘 해내실거라 믿음이 오네요. 정의롭고 올바른사회 응원합니다미래에서 왔습니다. 
경기도지사 축하 드립니다.역시 이재명 똑소리 나네null우리나라는쌈닭이 필요해  너무썩었어  
첫단추를 잘못끼워서  한번은 뒤집어 업고 가야한다고생각한다문토의 정권 획득의 기초위에서 차기는 이재명으로 결정해서 안정적으로 세계 최고의 국가로서의 백년대계를 확실히 합시다.깊이없는 압박에는 꿈쩍도 하지 않으신다. 명쾌하고 망설임 없는 모습에 소름돋고 갑니다..을의갑질횡포에도강력대응하는정의지금보니 더더욱신뢰가 갑니다진짜 1시간이 하나도 지겹디 않았어요. 답변 하나하나가 소름 돋았음; 헐..헉? 헐..대박..이러면서 봤음...와...진짜 탈탈 털어도 먼지하나 안나오네... 진짜 팩트 폭격에 능력도 뛰어나고 아이디어 좋고 공직자라서 가족 차단하고 나라를 선택할때 힘들었겠단 생각도 들고..진짜 처음으로 정치인이 좋아지네요2017년 9월 26일 이걸 또보고있다...차기 대통령은 이재명으로 
달빛(문재인)에서 여명(이재명)으로.현정부가 민주주의를 잘 하고나서 차기 대통령은 이재명시장님이 꼭 되어야 우리 국민들이 행복 할 수 있다고 생각합니다! !정말 말을 하는게 깔끔명료해서 내가 면접하는 데 써먹도록 본받고싶다. 누구라도 본받고 싶어하겠지만.. 말하는 걸 계속 보다보면 이 사람은 정말 믿어질 수 밖에 없는 사람이다...정치계의 군계일학!   이재명..    당신이 진정한 리더입니다.  부정한 기득권세력에 밀려 이번대선에는 실패했지만..   다음에는 더욱 거대한 힘으로 국민에 의한 국민을 위한 국민의 리더가 되기를 기원합니다.다음 대선나오면 무조건 뽑는다....
이번에는 쉼.
뽑을 사람이 없다.대통령감주제 넘지만 그 정의감과 신념 꼭 지켜 주세요. 이재명 시장님이 대통령이 되는 날을 소망합니다.버킷리스트라고 하죠.
제 버킷리스트에 한가지가 추가되었습니다.
지금은 보잘것없고 아무힘이 없는 제가 5년후에는 반드시 이재명이 대통령이 되는데 도움이 될만한 기반을 만들자는 목표가 생겼습니다.

저는 어느 정치인도 액면 그대로는 믿지않습니다. 다만 이재명이 그려나가고자 하는 대한민국이라는 그림이 내가 그리고싶은 그림과 너무나 흡사하기에 지지하며 그의 공약이행률만을 믿고 지지합니다.

5년후. 지금과 같은 방향성으로 대한민국을 바꾸는 혁신이 이루어지기를 기대해봅니다.

우리 모두는 모든 정치인을 항상 의심하고 올바른 방향으로 가도록 비판하고 견제해야 하는 권리와 의무가 동시에 있다고 생각합니다.
현재의 이재명을 지지하는 지지자님들. 그가 앞으로도 곧은 길을 갈수있도록 계속 관심가지며 비판하고 칭찬하고 견제하고 응원하며 지켜봐주자고 말씀드리고 싶습니다.구분은 됐는데,
당신은 빠졌군요.ㅠ
지금 후보들은 검증할 가치도 없어 보입니다.ㅠ재명갓...언제나응원하겠습니다이재명같은분이 우리나라 대통령 됐음 좋겠다 정말 대단하신분이시고 존경스럽네요이번에 후보로 되지못해 아쉽습니다 ㅜㅜ말만하지 않고 실천하는 정치인... 믿고 싶습니다티비조선폐간 말씀하실때 눈빛~~ 오~~ 카리스마~~대선에 시장님이 진출 하셨으면
역사가 달라졌을텐데..토론을 하는것을 보면 정말 이재명이 답이다.이번엔 놓쳤으니 차기엔 꼭  1등으로 후보에 당선 되시길....허지웅은 안 끼는 데가 없구만무조건 하루 최소 한번은 이재명 영상을 보고 목소리 듣기 ;;;;;;;;;;;;;; 안그럼 불안하다;;;이재명님짱1시간 긴영상 이렇게 집중해서 본적은 처음이다..이재명 시장님, 언제라도 당신을 응원합니다.^^수고하셨습니다. 다음번에도 꼭 뽑아드리겟습니다!이재명을 위한 댓글과 찬사가 넘처났지만 국민경선 통과엔 실패했습니다. 따라서 차기대선에서 이재명을 VIP로 당선 시키기 위해선 찬사 도 좋지만  우리모두 권리당원이되어 100만명 권리당원으로 이재명 선거인단에 참여하여 직접 도움이 될수 있도록 실행에 옮깁시다.    우리흑수저들이 정의롭고 공정한 대한민국을 만드는데 앞장서고 또 기쁨을 나눕시다.정말 능력은 참으로 타고난것 같은데. 참 아쉬운 인물인거 같네요..이재명시장님에대통령될이유찿기보다는.안될이유찿기가더욱어렵네요.갓재명나라바꿀라면 이재명이되야됩니다 많은사람이볼수있게좋아요 ㄱㄱ이재명님 이번 선거는 무산 됬지만. 차기 대통령 응원합니다솔직하고 명석한 돌파형 리더쉽 이재명! 100년에 하나 날까할 정도로 전무후무한 독보적 캐릭터. 일개시장이 단 숨에 대선후보. 국가가,국민이 나가야 방향을 제시하는 큰 정치인.이게 진정한 지도자의 품격!!이재명 옳소!! 이번에 서울시장이든. 국무총리를 하든 함께 하자.진짜 뭐 막힘도 없고 거의 완벽하네요.. 몇가지는 잘못하면 두리뭉실한 핑계같아 보이긴해도 너무나도 많이 준비했다는 느낌과 다른 대선주자들이랑은
클라스가 다르다는 말이 생각나네요.. 최고네요
진짜 누구든 다 봤으면 좋겠네요 정말이 난국에 이 ᆞ재ᆞ명 대ᆞ통ᆞ령만이
답이다!!! 서민들좀 살려주세요♡♡♡♡끝자리 짝수는 정상적으로 이미 투표했다고 나오는데 1666 4157 홀수번호는 선거인명부에 없다고 나오네요 제 주변에 사람들도 마찬가지입니다 100퍼 조작경선이네요다시봐도 거침없고 뚜렸한 소신. 정말 격이 다르네여..와....똑불어지십니다...ㅎㅎㅎ 이재명 시장님을..우리나라...대통령으로...ㅎㅎ마지막 연설에서 이 사람이다라고 결정했다null진짜 사람 괜찮네와 한시간반 그냥 잡아먹네 흡입력지린다개쩐다이재명이 답이다.  꼬대통령되세요. . 이번이든 다음이든이재명 대통령님이라 부를 수 있는 날이 오길 바랍니다. 그게 올해가 되었으면 좋겠습니다.이재명 시장님은... 뭔가 트이신 분 같습니다. 정말 이런분이 대통령되서 서민들 행복하고 부정부패 없애야 한다고 생각합니다. 방송 보는내내 간혹  답답하고 어처구니 없는 질문들 때문에... 좀 보기가 여겨웠지만~ 이재명님은 무한지지 합니다.어버버버만 보다
이재명을 보니 소통과 대화가 뭔지
그 사람의 소신과 신념이 뭔지...
5월 장미축제의 기대와 희망이...해외교포입니다 지금 나라가 이렇게 되고나서야 한국의 상황에 관심을 가지게 되었습니다 진짜 내공이 대단한듯 믿음이 감 노무현 대통령 유시민 외에 말 잘하고 이렇게 똑똑한 사람 있나 했더니 이재명후보님이 계셨네요침착하면서도 시원하고 논리정연하게 자기 뜻을 전달하는 모습
헤헤거리면서 자기가 무슨 말 하는지도 모르고 어버버거리던 누구랑 달라서 아주 시원하네요.
알려주는대로 수첩에 적고 외우는 누구랑 달리뚜렷한 철학이 있는것 같아 믿음이 갑니다.
언젠가는 대통령하실 것 같습니다.성남시민인데 이재명 시장님 매력을 이제야 느꼈네요..전여옥 저 여자는 진짜 국민들의 사정을 모르는게 보인다 어떻게 저런 논리가 나오지...나도 이해가는 소린데..분명한거는 나는 서민이고 저 여자는 서민이 아니기 때문인거다갓재명되어도 나쁘진 않겠다 문재인씨 수고하셨습니다이래서 엄마가 책봐라 공부해라 하셨군요. 어려운 질문도 거칠것없이 술술 풀어가는 모습에 감탄합니다.문재인 꺼져라. 이젠 이재명이다.한국의 오바마, 제2의 노무현님이 여기 나왔군!!!이재명 화이팅대통령 되신다면 꼭  친일파도 청산해주시죠. 부탁드립니다.잘 보고 갑니다.이번 대선은 즐거운 잔치가 될 것 같네요.좋다많이공유하여 온국민들이 옳은판단을 하시길...이재명시장님 화내는 모습도 멋져요.~*신기한 분이예요 어쩌면 저렇게 정의로운지 정말 휼륭합니다.전라도 목포서 지지합니다 ㅎ진짜 레알 이재명 화이팅이다..!ㅜㅜ이재명 퐛이팅~~
당장 청기와로 가서 5년을 국민의 머슴으로 살기를 명하노라~이재명 대통령~~~홧팅~~~~이재명이 정치하는  나라에서 살고파요 ~ 더이상 권력에 휘둘리며 살고 싶지 않습니다.이재명후보  화이팅!!~대한민국의  희망과 미래는 오직 이재명시장뿐! 진정히 이나라를 사랑하는  국민의 명령으로 이재명시장님을 납치해서  청화대로~말에 진정성이 느껴지고.단어 선택이 쉽고 뜻이 잘 드러내는 말을 써서 애매함이 없어 좋다. 물론 개인적인 느낌이겠지만 수십년전부터 본 노동자의 자식이니 가난한 농민의 자식이니 하면서 표구걸을 했던 정치인들하고는 다른 느낌인게 사실이다. 소년 노동자출신의 인권변호사니 뭐니 그럴듯한 배경스토리로 승부하지 말고 진검승부로 국민들의 마음을 흔들거라 본다. 쥐박이 섹키가 가난한 고학생으로 풀빵장사를 하면서 학비를 벌고 대기업에 사원으로 들어가 사장이 됐다는 둥의 스토리로 사람들의 시야를 흐리게 하고 비운의 대통령의 딸로 청렴하게 살며 독신으로 국가와 결혼했다는 둥의 거짓부렁 스토리로 우매한 인간들의 시야를 흐리게 한 닥년의 경우를 보듯이 알맹이가 없는 이런 사기꾼 같은 인간들이 만들어내는 정치란게 얼마나 빈약하고 상상력이 떨어지는지 봐왔다.민주당 경선이 힘들겠지만 응원한다.진짜 속이 시원하다 이번이 아니더라도 반드시 대통령이 되어야 할 사람이다 대한민국이 대한민국으로 있기 위해서 반드시 필요한 사람..허지웅씨...  명확하고 냉정한 질문을 해도 Interviewer 위치의 professor mannerism 이 성숙하지못함.
대체적으로 우리나라 젊은이들이 진지함과 싸가지 없는 행동에차이를 구분못함사실상 젊은 사람들은 100% 이재명이다
우리나라사람들은 다 젊다 !!!!!!!
선진국시민들의 후진국 정치과 사회구조로 고통받는 지금 오직 정답은 이재명 뿐입니다 ㅜㅜ여론조사 지지율  믿지마싲시오!!   트럼프도  지지율9%  였는데 당선되었습니다  

이재명  후보님 만이 답입니다  제발  문재인같은  사람뽑아서  또  제의2  혼란이  오지않기를  기도합니다...다음 대통령은 이재명이다인생이 대기만성형인 분 나도 그렇다 다들 힘내십시오!!멋지다 감동이다 보수 지지자이지만 이번엔 이재명이다멋있다이재명은 진심이 느껴집니다!!!이재명이 말한 공정한나라 기대해 보겠습니다.이재명후보님 기다립니다 화이팅 아자아자~!이재명시장이 내 마음을 움직였다,,국민들부터가 선명하지 못한 것 같어요. 숨기고 참고 견디는 것에 길들여진 반도의 힘든 국민들...그런면에서 이재명이 더 지도자 자격이 있어 보입니다. 정직. 공평. 직선적. 선명함. 이런 것이 꼭 정치인의 흠인양 하는 인식이 우리나라 국민의 안타까운 ....진짜 이분아니면 뽑을만한 사람이없다...이재명시장님 화이팅,,null처음이다 정치인이 하는 얘기를 듣는데 답답하지가 않다. 모든게 현실적이고 직설적이며 실천적이다.갓재명 팬입니다진짜 이재명 대통령되어야 부패 박멸할거 같다 내가 살아있는 날까지 무조건 이재명 지지한다 화이팅한번 거쳐서 나온다... 절대 반대입니다. 왜 거 차서 나와야 진정한 정치인이 된다고 생각을 하는거지?? 마치 진정한 도둑,사기꾼,모사꾼이 되기위해서 범죄자들이 많은 감옥에 갔다와야 하는거 처럼 말이야? 바로 보내자 대통령으로!이재명 아저씨 너무 좋아요♡이재명이 이끄는 나라. 꿈만같은 느낌이네요.이런 댓글 안다는데 이 재명이 대통령이 되야 합니다. 다른 정치인은 당장 눈으로 확인이 안되요. 이재명은 확인이 되네요.세상 알수록 더럽다는거 누가모르겠어요. 알면서도 더러운곳 들어가서 싸우기 싫어지는데, 정말 안뽑을수가 없죠.
언론이 이재명후보에 대해 비난하는건 가족사/음주운전 뿐입니다. 정치에서 깔 것이 없다는것입니다.최근 수 개월 동안 꾸준히지켜보고 있는데...전여옥... 많이 변했네...이재명의 경제철학은...솔직히 상과 출신인 내게도감명이 된다.화이팅 !!!이재명을 몰랐을땐 문이었지만 이재명을 알고나선 절대 헤어나올 수 없다!! 222이재명은 너무나 분명하다. 
한마디로 얄짤없다. 
이는 기존 기득권 세력에게 큰 위협으로 다가온다.
또한 그동안의 물에 물탄듯 불의에 눈감으며 살아온 많은 국민들의 치부를 드러내는 것 같아 불쾌하게 느껴진다.
불편하지만 옳다. 
우려되는 것은 옳은 말하던 소크라테스가 민주주의 아래에서 사형을 당했듯이
인간은 자신의 불편함을 드러내는 존재에게 수긍하기보다 먼저 부정하는 경향이 있다는 것이다.
이번 대선은 정권교체의 바람이 불고있는 만큼 
이재명같은 선명한 대권주자가 대통령을 노려볼 절호의 기회다.
그의 길을 응원한다.null27년산동안최고의대통령을보게될꺼같네이기회에 정말 나라를 제대로 이끌사람이 필요..제대로 청산못하고 흐지부지 지나가면 제2의 이명박.박근혜 또나올지도..여론조사 장난질 좀 그만하시죠. 인터넷을 보건 제 주위를 보건 문재인, 이재명 두명의 싸움입니다. 호남경선 1위 이재명 예상해 봅니다.이재명 시장님 정말 행동하는 대통령 되실것같습니다 이번에는 꼭  이재명 시장님 대통령되어서 서민들이 행복하게 살수있는 나라 될수있으면 좋겠습니다 다른후보들의 말에는 믿음이 가질않네요 말로는 좋은 공약들을 다 가져다가 늘어놓고있지만 실천은 하지않을것이라는 확신은 있습니다 지금까지 대통령들이 그랬었지요 이재명 시장님은 지금도 실천하고있고 앞으로도 잘해낼것이라고 믿습니다저도 생전 첨으로 했음 정말 세상 한번 바꿔봅시다 ^^ 이재명 화이팅두리뭉실한 리더는 싫다.  역사를 보더라도 역대 최고의 리더중 두리뭉실한 사람이 있었던가??   세종대왕 정조 링컨 징기스칸 광개토 대왕등등. 그들은 소신이 분명했고 강단이 있었으며 매사 명확했다.  그래서 나는 이재명을 지지한다 그는 명확하고 강단이 있으며 불의와 타협하지 않고 소신이 뚜렸하다.  그는 역사에 남을 인물이 될거라 확신한다..경선투표방법 자세하게 홍보해야 무효표 안생깁니다.전 솔직히 정치에 관심은 없었지만 민주당을 지지해 왔었고 전 대선부터 문재인님을 후보에 타당하신 분이라고 생각해왔습니다 하지만 그 누구도 상상못할 일이 벌어지고 난 후, 지금  현 시국에서 가장 필요한 후보는 이재명 시장님이 분명합니다. 유튜브만 봐도 이렇게 많은 사람들이 이재명 시장님을 지지하는데 여론조사를 보면 황당하지않습니까? 선거인단에도 등록완료 했습니다 부디 제발 대통령이 되어서 대한민국을 바꿔주세요ㅠㅠ 응원합니다!!!이재명 씨 말 하는 거 들어보면, 빠져드네. 이재명 화이팅!일단 너무 똑똑하다!! 나도 이젠 똑똑한 대통령한테 월급 주고잡다~~~확실이 이재명후보님이 시원하네요 꼭 투표하겠습니다이재명이 되든 안되든 이재명을 알았다는것과 이재명이 한국에 있다는것만으로도 희망을 가져본다. 존경합니다그나마 이재명 시장이 이 시국에 가장 필요한 키워드를 가지고 행동 하고 있다는 생각 이 든다.어느분 댓글명언💥
문빠탈출은 지능순☝이재명 ~이제야 말로 국민에 소명을 이룰수 있는사람그냥 19대 대통령으로 정합시다난 처음부터 문대표 생각안함 그냥 문대표 안대표 밖에 몰라서 투표안할려고했는데 지금와서는 이재명을 뽑아야한다는생각이 강해졌습니다외쳐라 갓재명!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!막연히 유토피아 지향적이라고 생각했는데 이재명 시장님 말씀을 계속 들어보니 실제로 하실 수 있는 분이라는 생각이 듭니다.  선거인단 등록하고 이시장님께서 진짜 대통령 후보가 되시는 길에 보템이 되겠습니다이재명👍👍👍👍👍👍👍👍
이분아님희망없어요~~~~~~~~!!!!!!^^
그냥
대통령이되어주세요~~~
무조건 무조건입니다~~~!!!!!!!!진중권이 물어보는데 적어도 납득시킬정도면 정말 말을 겁나 잘하는거야...박근혜 저기 앉아있었어봐 ㅋㅋㅋ아.. 잘봤다. 지금 시간 새벽 1:33. 이걸 보고 잠에 든다. 뭔가를 봤다는 느낌에 기분이 좋네.null머리털 나고 처음으로 민주당 경선 투표? 참여합니다..이런제도가 있었는지는 모르지만 요번 만큼은 변해야합니다 안그러면 기회가 없을거 같아요천차만별의 사람이 함께하지만, 흑백을 구분하고 기본을 지킬 수 있는 대통령이 필요하다 생각합니다.
회색의 융통성이 난무하는 대한민국을 만드는 리더가 필요한지 궁금합니다.얼마전까지 안희정후보가 사람이 진국인것같아 지지했는데 
토론회 볼수록  생각 바뀌네요
제가 원하던 대통령감을 이제야 찾은것같네요 역시 많은 관심을갖고 후보들을보니 사람이 눈에 들어오네요 대한민국의 변화와 발전을 위해 이재명후보가 꼭 대통령되시길 바랍니다5월 9일 당신한테 한표 주겠습니다.그 청렴함을 잊지 마십시요..간절히 부탁 드립니다나도 문재인 지지자였지만 .. 이재명으로 갈아탔네요 .. 기득권자들과 싸워서 중소득층을 밀어줄수있는사람은 이재명뿐!인터넷에서는 이재명이 탑이지만, 공중파와 지상파에서는 언급조차 안함.
댓글도 이재명관련 기사만 바로 바로 삭제하고 있고, 
이런것만봐도 기득권 새끼들을 처리할 분은 딱 한분 이재명님 뿐이라는 생각.
우리의 삶을 바꾸고 싶다면, 더불어민주당 경선투표에 참여합시다. 
어쨋든 빅데이터에 의해 이재명이 트럼프가 대통령된것처럼 대통령은 됩니다.이분은 정말 떳떳하시다 유재석같은 분이신것같다 나도 투표하고 싶은데 미국이라 어떻게 할지 모르겠다많은 사람들이 봤음 좋겠다이 분 정책이 정말 실현 가능성있고 괜찮다고 생각한다. 누진세+다같이 함께 사는.
Imf이후 신자유주의식 정책이 진행되었고 그 결과 양극화는 정말 심해졌다. 지금 우리나라는 모래시계형 구조로 상층과 하층이 가장 많고 중산층이 가장 적어지고 있기에.  
이 분이 대통령이 되서 기회가 공정하게 주어지는 나라가 되었으면 좋겠다.진짜 똑똑함이 속까지 꽈악 찬 사람이네. 정치인에게서 지적인 카리스마를 느낄줄이야 ㄷㄷ무조건 이재명 투표할거니까 개수작 작작부려라 기득견들아 죽어도 이재명 투표하고 디질란다그냥, 이재명이다.  이사람 물건이다. 현 시점에서 이 사람을 넘어설 대통령 후보는 없다고 확신한다.null문재인 안의정은 둘다 제주도에 땅을 소유하고있는데 고위공무원의 지위를 이용해 땅투기인지 알길은 없고이재명은 23억 잘나가는 변호사치고 적은편이지 조윤선은 1년에 5억씩 쓰고다녔으니안철수는 친일 할아버지로부터 상속받은 재산도있을거지만 안랩에서 받아먹는 배당금도 상당할테고지금은 안렙에서 손땠다지만 최대주주이고 재산에 절반도 재단에 기부했다는데 그재단이 무슨일을 하는지 난 모르겠고이명박처럼 재산을 빼돌리는데 이용할수도있는부분이고 예금이 부부가 100억정도 통장으로 가지고있는데서민은 그돈 이자만 받고도 떵떵거리며 살겠다안렙 쓰래기같은 V3로 대한민국 관공서 뚤어서 정경유착이 아닌가 싶다 관공서는 V3라지? 해킹에 가장취약한 엑티브x를 모든관공서에서 쓰다 뚤리면 어마어마한 재앙으로 다가오겠네 기존 개인정보 유춘된거로도 보이스피칭으로 한해 조단위 돈이 해외로 빠저나가는 판인데그 꿈 응원하겠습니다
시장님 꼭 대통령이 되주십시오참 보면 볼수록 믿음과 우리가 뭐가 필요한지 굳이 말을 안해도 알것같은 사람~ 다른 후보들은 기득권과 야합할것 같은.....그래서 이 재명 시장이 믿음이 갑니다. 모든 사람이 공평하게 살게끔 노력 해 줄것같은 사람~  못 배운 사람도 쉽게 이해 할수있는 언어 구사도 맘에 들어요.이재명을 널리에 알려 이나라를 구하자!미쳤어 한시간 통으로 다 본 영상 유튜브에서 처음ㅠㅠㅠ 갓재명 역시b무조건 바꾸자  이재명  대통령  으로내나이 37,중도가 뭔지 보수가 뭔지도 모르고
선거에 단 한번도 참여한 적이 없을 정도로
정치에 무관심한 사람이다.평소 정치인은 쓰레기들,
누가 되나 똑같지라며 생각하고 있었다.
어쩌다 이재명 동영상을 보았는데, 가슴이 뛰더라...
한시간만 투자해서 이재명 동영상 찾아서 몇개만 보길 바란다.국민을 진정 위하고, 부정부패와 싸우며 나라를 바꿀 수 있는 단 한 사람 이재명 뿐이다.null이재명 꼭 대통령 되야한다 . 안돼면 우리나라의 미래가 없다 , 이재명이 우리나라의 유일한 희망이다이재명 믿습니다  이재명을 청와대로 보낼수있게 힘을 보태주십시오 부탁드립니다 이재명만이 해낼수 있습니다이재명시장님 정말 존경합니다 동물농장에서 반려견 성남시청 행복이 입양시키고 모란시장에 개장수들 설득시켜서 식용견 거래 없애시고 또한 개장수 하시던분에게 새로운 직업까지 주시고 그 섬세함과 자상함이 정말 좋습니다 옛날에 김대중씨 좋아하다가 이번 첨으로 좋아하는 정치인을 알게된것 같습니다.김대중과 노무현이 살아 돌아온 느낌이다...김대중 대통령은 항상 모든 수치통계를 들며 상대를 압도 했고 노무현  대통령은 단호한 어투로 자기 주장이 분명했다..두분의 장점을 모두 가지고 있다..내 인생경험으로는 말도 잘하는 사람이 일도 잘한다..특히 리더는 말의 메세지 전달이 분명해야 일이 능률적이 된다.공약 이행율 96% 이재명. 그 비결은, 지킬 수 있는 공약만 한다. 공약을 했으면, 거대 기득권과 맞서 싸우면서 지켜낸다. 세상을 바꾸고 내 삶을 바꾸는 힘, 바로 당신이 해낼 수 있다. #1811-1000, 1811-1004 # 민주당 당원이 아니어도 구매할 수 있다. 상품신뢰도 96점짜리, 참여하지 않으면 영영 다시 오지 않는다. 당신이 행동해야 다음에도 96% 이상의 상품을 기대할 수 있다. 서두르시라! 시간이 며칠 남지 않았다!다들 부모님께 모든 후보들 영상 보여드리세요. 직접 다 들어보시고 공약이행율 보시면 이재명 시장이 19대 대통령이 되셔야 합니다.댓글만 달지말고 민주당 대선에 참여좀하세요 민주당사이트가면 자세하게 설명!!제발 이시장님 뽑아주시면 안되나요~~~이재명 시장 성남 시민으로써 별 생각 없었지만 나라 시국이 이러한 탓에 이재명 시장님 동영상 몇개 봤는데 정말 믿고싶고.. 이 시대에 우리나라를 위해 준비된 사명자 아닌가 생각이 듭니다...실망시키지 말아주시고.. 꼭 당선되셔서 우리나라 살려주세요.몰랐다. 이재명을

이제 알았다. 대한민국 거물을.

먹차오른다. 마음이.



이재명 지지합니다.진짜 월척 놓치고 후회하지 맙시다.
대한민국70년사에 처음입니다.
전 이분을 놓치면 어떻게 하나..걱정에 노심초사 잠을 못이룹니다.이재명❤️사실 전 이재명씨 말투처럼 살벌하게 느껴지고 정감없는사람은 개인적로 별로입니다. 하지만, 전 그사람이 할수있다. 믿을수있는사람이라고 봅니다. 그의 경력과 매치되는 정치적성과나 투지가 신뢰감을 주기때문이죠. 사실 말은 안철수씨가 더 호감이가도록 합니다. 하지만 진짜 해낼사람이냐는 이재명을보면서 판가름난다고 생각되죠. 좀 과격해보이고 투박해보이는건 사실입니다. 하지만 다른 후보들보다 확실히 믿음은갑니다.와.. 씨... 정치 시사관련 프로나 정보 보고 들으면서 운건 처음이다.. 와.. 진짜 마지막에 이재명시장이 주먹쥐면서 얘기하는데 절로 눈물이 차더라.. 이게 바로 희망의 힘이라는 건가..? 진심 한국 정부에, 한국 정치인에게 한번이라도 이 감정을 가질 일이 절대 없을 거라고 생각했는데.. 그걸 지금 느끼게 되다니.... 이재명은 대통령이다! 사람에게 희망을 불어넣을 수 있는 유일한 사람!이재명~~~~~~~~~~가자~~~~~!!!!청와대로 가자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!기득권이 아니라면 이재명뿐이다
이재명뽑아서 개돼지취급 탈출좀하자첨에 자기소개하는데 왜이렇게 눈물이.. 한번 믿어보고 싶은 후보.이 난국에 결단력 있는 리더가 행동하는 설득하고 설명하는 철저한 철학을 가진 이재명에게 힘을 실어줍니다.... 화이팅응원합니다 19대 대통령이 되실 이재명 후보님을 파이팅!!경선 참여 합시다! 이번 경선은 사실상 대선입니다!!! 탄핵 판결 3일전에 1차 모집 완료되니 (예상 3월 7일 ~ 10일) 경선 참여 신청 안하신 분 신청하세요 방문 안해도 ARS로 투표 가능합니다난 봤다 주권자의 쓰나미에 이재명이 떠있는 광경을 감동이다최근 이재명 후보님을 지지하게 되었습니다 어려움을 잘 이겨내시구 반드시 당선까지 이르시기를 기도합니다!! 정말 멋있고 대통령이 될 자질이 있으신 분!! 화이팅하세욧!!신바람나는 세상 이재명과 함께  만들어 나가자또 닭대가리 뽑아서 경제 파탄 겪지 않으려면 문재인 안희정 이재명 TV토론을 철저히 해서 비교 검증해야 한다 그런데 토론을 기피하려는 문재인과 안희정은 정말 각성해야 한다경선참여 #이제는이재명
진짜 명쾌. 통쾌하시다.
대통령으로 완벽하심면접 합격이재명 시장님은 마음에서 진정 우러나오는 말씀같습니다.시장님 존경 합니다 우리가 곧 이재명 입니다 이재명은 합니다대통령의 이름을 바꾸려면 안희정
정권을 바꾸려면 문재인
당신의 삶을 바꾸려면 이재명이재명 시장은 솔직한 것이  이재명 시장의  매력 !ㅠ.ㅠ이재명시장님 대통령후보되게할려면 경선참여부터해야하는거맞죠????근데 그거 기간끝났나요?ㅠㅠ나 참여하고싶은데이분은 현실적대안을 다 가지고계심 뜬구름소리 잡는소리안하고지난 대선때는 후보경선에
관심도 없었는데
이번엔 이재명시장님때문에
선거인단신청했습니다.
정치인에 감동하여  눈물흘
리기는 노무현전대통령과
이재명시장님뿐.
꼭 대통령되시어 이나라
공정하고 깨끗한 나라
함께 만들어 갑시다.손여옥 물어 뜯는게 진심 느껴지내요
문재인한테는  다소곳 했었는데
쫌  그러내요지지율아 올라라!!!!! 힘내세요 이재명시장님이재명 시장 지지합니다. 대구에서 이시장님 강연했을때도 찾아가 질문했던 고등학생입니다.그러나 손가혁 및 일반 지지자 여러분, 예의를 지키는 것, 그리고 지켜가며 논쟁하는 것 또한 이시장님을 돕는 일입니다.올해 41살입니다 어느 놈이 대통령을하단 기득권 친일세력 이런 사람이 잘사는 나라이기때문에 선거? 한번도 하지 안았습니다 생 처음으로 선거에 투표좀 해야겠다는 생각이 듭니다
대한민국에 갑질이란 단어 없어졌으면 하느바램입니다 이재명시장님 당신은 19대 대통령입니다이재명 시장님 화이팅입니다!!!이재명시장이 대통령되어  정의를 실현하는 권한을 갖고 정치하시길문재인 안희정편과는 사뭇다르다.. 분명하게 느껴진다. 당선한다면 친일을비롯 부조리한 기득권들에게 피바람이불게 뻔할터이니..다들 움츠려서 음해할수밖에..이재명님 작년부터 많은토론영상과 기자회견영상을 봤습니다. 이미 정한지오래입니다. 새로운 기본과 원칙을 세울분은 이재명님 뿐입니다 . 반드시 투표로 답하겠습니다 .뒤에 국민들이 있다는걸 잊지마시고 마지막까지 후회없는 선거운동 하십시오!! 화이팅입니다!! 진실은 승리합니다듣기만해도가슴이두근두근되네요대통령이재명이잘어울립니다반드시되셨으면좋겠습니다캐치 하셨나요? 미리 내각 구성은 다 했냐고 묻는 전여옥의 질문에, 그러면 안되는거죠~ 라고 대답하는 이재명.
사실 이건 굉장한 대답입니다. 어느 정치인도 절대 예측 못 할 대답 이라는 것이죠. 당연히 미리 내각을 짜두고,
리스트를 만들어두는게 당연한거고, 항상 그렇게 해왔는데,, 이재명의 입에서는 진짜 정치에 대한 대답이 나온 것이죠.
 그 자리에 있던 사람들 모두 깜짝 놀랐을 거에요.null이재명 전과에 대해서 욕하시는 분들께 진실을 전합니다.
이재명이 2014년 지방선거공보에 이미 말했던 부분입니다.

1. 검사사칭 방조누명
추적60분 PD분께서 특혜분양에 대해서 조사하기위해, 당시 성남시장이었던 A씨에게 검사를 사칭해서 전화를 겁니다. 이때 이재명은 아무런 관련이 없었습니다. 이재명은 파크뷰 특혜분양사건에 대해서 투쟁하던 성남참여연대 대표였을 뿐입니다. KBS 추적60분에서는 투쟁하는데 도움이 되라며, 녹취파일을 성남참여연대에게 줍니다. 그리고 성남시민참여연대는 그걸 공개했죠. 근데 검찰에서 KBS 추적60분 PD랑 한통속이 아니냐면서 이재명에게 검사 사칭방조 누명을 씌운거죠.

물론 그렇다고 추적60분 PD를 비난하진 말아주세요. 당시 새누리당 소속이었던, 전 성남시장 A씨를 취재하기위해 무리수를 두었다고 봅니다만, 그건 법적책임을 따져하는것이지, 우리가 욕을 해서는 안되는 것입니다.

2. 음주운전
2005년 이대엽시장의 농협부정대출사건을 보도한 권모 기자가 오히려 명예훼손으로 고소당하자, 이재명시장은
권모 기자를 도와주기위해서 무료 변론에 나서 같이 싸웁니다. 이때 이대엽시장의 측근을 몰래만나 증언을 수집하는 과정에서 음주운전 단속에 걸리게 됩니다. 비록 음주운전 전과가 남게됬지만, 이렇게 수집한 증언 덕분에 부패증거를 확보하여, 권모 기자는 무죄를 선고받게 됩니다. 이 부분은 분명 이재명 시장도 인정하는 부분입니다. 아무리 첩보작전수준의 비밀증언수집 과정이었다 할지라도 음주운전은 했으면 안됬었다 하시는거죠. 그러나 솔직히 이거 가지고 뭐라고 할 수 있을까요?

3. 민족주의를 위해 경찰과 투석전을 벌였음  --> 집시법위반 혐의
4. 사법정의를 위해 사법연수생 집단성명을 주도  --> 공무원법 위반혐의
5. 인권변호사로서 시국사범 양심수들을 도와주었음 --> 범죄은닉도피 혐의
6. 2004년 시민들을 위한 시립의료원 설립조례를 발의하였는데, 새누리당 애들이 47초만에 폐기, 그들과 싸우다가 특수공무집행방해 혐의 

보세요. 모두 투쟁하다가 생긴일입니다. 사적이익을 위해 위법을 행한적이 단 한개도 없습니다. 시민운동가로써 부패세력들과 일생을 싸워왔습니다. 그쪽 세계는 우리가 생각하는 것과 다릅니다. 상식이 없고, 기득권자들의 민낮이 드러나는 곳입니다. 지금 이재명 시장에게 전과자라고 욕하는것은 민주화를 주도하다가 감옥살이를 해온 모든 투사들과 아직도 현장에서 부패세력들과 열심히 싸우고있는 인권변호사,시민운동가들에게 돌을 던지는 것입니다. 지금도 부패 기득권들의 권력으로 인해 투쟁하다 범죄혐의 누명을 씌어 감옥살이를 하는 분들이 많습니다. 부디 제발 이들을 욕하지 말아주십시오. 대한민국 시민으로써 보는 제가 부끄러워 장문의 글을 달아봅니다.

2년전 일베로부터 시작된 이재명 전과설은 이제 오유를 비롯한 다수의 커뮤니티에서 전방위하게 퍼지고있습니다.
사회적으로 과연 비난 할 수있는지 정확히 해당 사실을 기사화하고 보도해야 마땅합니다만. 언론은 이를 방치하고있습니다.이시장님에 대한 많은 비난 중 중앙정치경험부족이라고들 하는데, 제왕적 대통령제의 한계와 그 문제점을 모든 국민들이 고통스럽게 체험하고 있는 상황에서, 검증조차 안되고 모호한 정치적 언어와 실천력 부족을 가진 중앙 정치 경험이 많은 대통령이 과연 우리나라의 구태 정치와 경제를 변혁시킬 수 있을까요? 제왕적 대통령에 대한 대안으로 유능한 행정가가 나와서 총리 책임제와 같이 과도기적 체제에 적임자를 뽑아야 하는 것 아닐까요? 대통령은 행정부의 수반이라는 기본적 사실은 말할 것도 없습니다. 이시장님이 정치력이 부족하다고 생각하지.않습니다. 탁월한 소통능력, 책임감, 리더십, 추진력으로 통치권을 부여받았을 때 정치력을 발휘할 것이라 믿습니다.우리동포를 죽음으로 몰아 넣고 그 댓가로 호의호식하면서 부귀영화를 누렸다면, "수 많은 동포의 죽음"에 대하여 책임이 있는 자에게 책임을 물어야함은 마땅합니다.이재명 시장님은 현대시기에 가장 필요하면서 실상 무시되어온 '소통'을 제대로 알고 정보통신을 통해 최대한 모든 국민과 소통하고자 노력하고 국민을 진실되게 볼줄 아는 유일한 대선주자라고 본다. 만약 대통령이 된다면 부패청산은 물론이고 지금처럼 우리들의 의견을 수렴하는 유쾌하고 희망적인 대통령이 되리라 확신한다.부디 우리나라 국민들이 눈앞에 있는 진실된 지도자를 잘 판단하고 지금의 비극을 일시적인 권력과 소득만 보는 실수 하지말고 다시 이 아픔을 되풀이하지않길 바란다.아 진짜 간만에 제대로 된 생각 가진 사람이 되야하는데 굉장히 합리적으로 적합한것 같다. 보면 볼수록 이재명 시장인것 같다.
한국의 버니 샌더스 같은 느낌 ..이재명이라면 할 수 있다!!!!!!!!!!이 분이 아니면 누가 대통령  되겠어요? 경선 참여  신청했구요, 샴페인 터뜨릴  때만 기다리고 있습니다. 행동하지 않으면 아무것도 달라지지 않습니다. 이시장님 처럼 제 갈길가면 기적을 볼 수 있습니다.진짜 민심을 뼈속까지아는 이시대의 진정한 정치인 이재명! 당신을 19대 대통령입니다! 쾅쾅쾅!이재명 패하면 안철수로 간다이 영상은 하루에 한번씩 봐야한다.이누므  여론조사 c팔 화나고 열받고 ㅜㅜ 이거 조회수보면 답나오네요 다른 주자들 조회수  최소 두배이상인데 c팔 이느므 여론조사는 대체 언제까지 국민들 개돼지 춰급하면서 선택을 강요하는지 아놔 이재명 당선 아님 장지진다 c팔늠들아니네5명이덤벼도 안되는게 보인다일자리 창출이 먼저냐 소비기회 마련이 먼저냐 대기업이 일자리를 제공하여 자리를 창출하도록 장려하겠는가 대기업에게 증세를 적용하여 그들의 돈으로 지역화폐를 국민에게 제공 소비를 장려하겠는가 아! 이렇게 다른 것이었군요! 감탄했습니다 시장님! 맞습니다 뼛속까지 썩은 기업에게 투자하여 기업이 일자리를 창출하길 바래온 이명박근혜 9년을 돌아봐도 현 시국의 혜안은 시장님께 있음을 깨달을 수 있겠군요! 지역화폐로 소비를 늘린다 > 소시민, 영세민, 자영업자들의 수익이 증가한다. 이로써 최저 시급을 인상하여도 고용주가 이를 감당 할 수 있게 되는 결과를 만들어 낼 수도 있겠습니다. 그러나 역시 최고의 공약은 적폐청산! 주님위에 건물주님 이라는 소리가 나올 정도로 부동산값이 치솟아 보증금 권리금 월세 감당못하여 길거리로 나앉는 이 시국을 해결하기 위해선 부패척결이 최우선이 맞습니다. 힘내십시요 시장님! 시민의 월세를 줄여주십시요! 월세를 줄이면 청년들 시급 올려주는 건 일도 아닙니다. 우리에게 소비의 기회를 주십시요 나라가 내게 베푼 만큼 우리도 청년들에게 시급을 베풀 의사가 있습니다. 나라가 이렇게 변할 수 있는거군요! 이 큰그림이 완성되길 바래봅니다.유튜버 방문자 247,344 똑같은방송다른후보자들과비교해도 압도적임역시여론지지율은 조작임을입증,촟불대통령이재명 화이팅대기업들이 해외로 나가서 대기업끼리 경쟁을통해 외화를 벌어야하는데 내수에서 국민들 고혈을 뽑아먹으니 서민들이 먹고 살수가있나.이것은 대기업이 국민을 노예로 밖에 보지않는 다고 생각합니다.대기업에게 세금징수 더 해야하는게 맞습니다.대기업도 힘들다고요?절대 안그래요.쌓아놓은 자금이 어마어마한데 그걸 안푸니까 나라 경기가 더 안좋아진다고봅니다.강력추천 이재명시장되고나서
우리장인 성남에서 일자리잡아서 일하고 계심당신에게 거는 기대가 큽니다. 꼭 두세 달 뒤부터 부디 청와대를 존경받는 곳으로 만들어 주십시오.이번 민주당 경선 형으로 갑니다,,,전래 멋있어!꼭 대통령당선이돼셔서많은 촛불 시위의 아픔을 풀어 주시고 하나님이 사랑하시는 한국의 위상을 다시한번 높여주세요  .......너무 신뢰가 돼네요   진실한 대통령  능력있는  대통령......너무 믿음이 가네요...외국에 살지만   항상 대한민국을 위해 주님께 기도합니다 이재명 시장님의 당선을 간절히 기도 하겠읍니다......외국삽니다. 이재명 투표하려고 여태 안 하던 재외국민 등록하러갑니다. 이 썩어빠진 대한민국에는 이재명만이 답입니다.민주당 경선 1차선거인단 모집 전 라디오 토론 1회만 실시한다고 합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 미쳤네요.... 하다시봐도 재미있네요..이재명 정말 멋진분~~이재명 후보  듣고보니  지금시점에 꼭 필요하네  매국노들 정리할 시점이다항상 변하지  않고  일관적이다멋있다~진짜 노무현 대통령님이 생각나게 하네~~
못 이룬 정의~~꼭 이뤄 주세요알게 되면 이재명을 지지하게 되는것..여론지지율 믿지 말자~ㅋ 
시대정신에 가장 잘 부합하는 후보, 대세는 이재명이 틀림없다는 걸 아는 사람은 다 안다.정치에 무관심 했던 사람인데, 이재명 시장보고 생각이 바뀌었습니다. 경선도 처음 신청 해 봅니다.문제닌과 아니졍은 물도 아니고 술도 아니고 죽도 아니다 이재명은 한다~현실적으로 생각합시다. 이재명의 기본소득제 주목할만합나다. 지역화폐로 지급하는 아이디어. 경기순환에 상당히 도움이 될것 같음. 그동안 얼마나 많은 세금낭비했나요넘 솔직담백하고
가식이 없는 분이시라
굳이 공개하지 않아도 되는
부모님과의 관계를 숨김없이 말씀하시네요~
저 개인적으론
인간적인 면모에 신뢰가 더해갑니다 만
약점을 굳이 들쳐내지 않아도 될듯 합니다~문재인 지지하다가 ....이 동영상 보고 이재명으로 바꿨습니다!!! 진심을 느낄 수 있었습니다!훌륭하신 분입니다.
현명한 생각과  가지고 계신 지식을 적재적소에 쓰실거라는 생각이 드네요.
우리 나라의 역사를 보면 북방과 남해를 동시에 사수할려했던 왕들이 나라를 부강시켰다고 생각하는데요.
해군력도 키운다는 답에 기쁨의 미소가 띄워지네요.
이재명시장님의 훌륭한 계획들이 꼭 이루어졌고, 외국에서 사는 한국인이 자랑스럽게 생각하는 조국이 되었으면 바랍니다.
난세에 영웅이 난다는 예는 이재명 시장님이 현시대의 예가 되기를 바랍니다문과 안은 오직 표생각뿐  이것이 너무 한심해요 이 난국을 어떻게 헤쳐나갈길을 정확히 밝히는데 힘써봐요19대 대통령은 이재명으로! 그리고.. 중임제 부활시켜자!!!왜 이재명인지 알겠다.팩트폭행 [대선주자 투표하기] 32,288명 참여
(1위)이재명-44.8%(14,432표) 
(2위)문재인-27.3% (8,807표) 
(3위)안희정-6.7%(2,161표) 
이게 sns여론임 여론조사 신경쓰지말고 소신대로 선택합시다이 새벽에 1시간짜리 영상을 집중해서 봤다. 이재명 보다보면 다른 후보는 눈에도 안 들어온다.역시 사람은 알아봐야됨.  대통령은 실제로 할수있는있는 능력이 있는 사람이 해야. 이재명은 초지일관,언행일치는 증명되었으니 일단 후보로는 합격.왜 이재명인지 아십니까 이재명은 자신의 능력으로 성남에서 이뤄낸 성과에 의해 대선 주자란 자리까지 올라간 소년 노동자 출신의 정치인입니다 정치에서도 마찬가지로 무수저로 아무런 후광없이 이 자리까지 올라간 사람입니다 그래서 진짜 인겁니다 박년 처럼 문재인 이나 안희정 후보 처럼 어느 대통령의 후광없는 정치인 입니다.  따라서 이재명이 믿을건 국민 뿐 입니다. 자신을 저 자리까지 올려준게 국민이라는 걸 자신이 알기때문입니다.     또한 이재명은 거짓없이 자신의 생각과 신념을 말할 줄 알고 그 말에 일관성이 있으며 애매모호한 답이 없습니다. 따라서 이재명은 불공정하고 부정의한 몰상식적인 이시대 대한민국을 처음으로 상식적인  정의로운 나라로 바꿀거라고 생각합니다. 이재명을 믿고 경선 참여하여 투표해주세요젊은층에게 인기있는 이유는 우리가 부패에 떳떳하기 때문입니다.새로운 국가 건설 이재명으로지금 우리에겐 기름바른 입술로 듣기좋은말만하는 참새들은필요없다. 차라리 뒷통수치는 능구렁이들보다 줏대있는 대한민국 대통령을 이젠 정말 ! 진심으로!만나보고싶은마음뿐.현재 빼라는 방도안빼고 눌러앉아 밥값도못하는, 초등아이들도 웃을 문법구사하는 이런 대통령도 뿌리깊은 기득권들에의해 보호받으며 버티는 이 시대에살고있으면서 지금 어느후보들중 어느누가 저 뿌리들을상대로 앞뒤안재고 팔걷어붙이며 싸울수있을까?난 저들이 징그러울정도로 소름돋아 하루라도빨리 사라지길바라는 한사람이기에 적어도저들과 타협! 배려?!!! 예우!!! 같은 말같잖은거없이 얼굴맞대어 맞짱뜨고 청산해버릴수있는 그런 뚝심에 강단있는 사람이 지금 이 시점에 나와줘야한다는게개인적인생각이네요. 그동안 문후보밖에 생각안하고있었고 표가 갈라지면 저들에게 좋은일될것같아맘 바꾼적없었는데 이 재명후보의 이야기 다 듣고난후의 지금심정은 왜 지금껏 몰랐었을까...싶을정도로 감정이복잡해져있습니다.  결과가 잘되셨으면좋겠어요, 진심으로.존경합니다  시장님정말 군더더기 없이 명쾌한 발언
다시 나오기 힘든 대한민국 정치사의 보석같은 존재 이재명나의 미래.우리의 미래. 아이들의 미래입니다. 지지합니다. 콜로라도에서 성남시민이..이재명이 답입니다 진짜로null이재명은 한다. 더좋은새상만든다.정말 이재명이 정답!이재명이 과격하다는 사람은 자신의 사고가 편협한지 생각해 봐야한다.촛불민심은 이재명대통령을 선택했다한상균 나왔을 때 생각했다 이 사람은 진짜다!화이팅입니다. 응원합니다적페청산. 맘에들고 여야 니편내편없이 능력있고 잘하는사람 뽑아서 자리에 앉힌다는말 맘에든다.차기대선주자 검증하는 프로그램에 전여옥이랑 허지웅은 왜 나왔냐? 질 떨어지게시리우리는 ,,,경상.  전라. 강원.경기. 충청.제주도 도 아닌,, 대한민국,,,이다,,, 하나의 대한민국. 우리는 하나의 대한민국을 위한 국민을위한 우리의 미래인 자녀들의 평등과 자유와 부유한삶을 위하여,, 한지역의,,, 대통령이,,,아닌,, 대한민국의,,,, 대통령을,,, 뽑아야한다 ,,,,,이재명 이분이답이다,,,,,,,,,,,,,,,, 이재명만이,,,,,,,,,,,,,,,,,, 할수있다 나는믿는 다  이썩은 정부와 부패한 정치를 쇄신할수 있는후보는,,,,,,,, 이재명,,,,,,,,,,,,,, 이라는걸 ,,,여러분들도 5분만 생각해보십시요 그5분이 우리의 미래를 바꿀수있을겁니다 
간략히
자세히 보기
답글
자세히 보기지지합니다. 해외에 거주하고 있습니다. 해외에서도 열심히 찾아보고 생각해봅니다. 우리나라가 잘 됐으면 좋겠습니다. 힘내십시오난세에 영웅이 난다고하더니 진짜... 진짜가 나타났습니다! 이재명 화이팅!타후보꺼 다 보고 생각보다 다들 괜찮은 후보라고 생각했는데 안희정껄 본 후 암걸릴뻔...마지막으로 이재명꺼 보고 속이 다 시원해졌다. 이재명은 역시 사이다!!!면접보고나서 느낀건  뚜렷한 의식을 가진 사람은 이재명 유승민 후보인듯  도대체 지지율 여론조사를 어떻게 하는지 모르겠네  이 두 사람이 제일 박빙으로 높아야하는거같은데  그냥 지역의식과 당만보고 지지하는 사람이 아직도 많은 거 같다  그게 아니면 여론조사가 잘못되었거나 .. 우리들의 의식 자체가 좀 바껴야 할 거 같습니다 제발 제발 사람보고 뽑읍시다  어르신들  제발 사람보고 투표해주시기바랍니다  당을 보지마시고 그 사람의 정책 정치색깔 능력보고 뽑읍시다  하 걱정됩니다 어르신들  여태껏 당해놓고 맨날 당보고 뽑는 분들 때문에 선진국으로 들어가질 못하는 것 같습니다와..... 이 사람 뭐지... 갑자기 믿어보고 싶어졌다...정치에 무관심하던 내가 이분을통해 정치에 관심을 두기시작했는데 보면볼수록 지지하게되는 마성의 남자;; 20대 대학생인데 확실히 젊은층이 좋아하는 성향인것같아요. 이재명시장님 응원합니다! 이렇게 가식없고 뚜렷한 정치인은 처음봅니다. 응원하겠습니다.지지율이 오를때가되었는데 엄한후보가오르다니 황당한뿐허지웅 저 사람은 면접관이면서 분홍머리로 염색한 건 뭐람
진짜 꼴보기 싫다 ㅉㅉ
이 프로에서 짤렸으면ㅋ
왜 이 프로에 섭외됐는지 1도 모르겠네ㅋ이재명씨 
모든 면에서 매력적인 분
그러나 이번 대선은 끝까지 최선을 다해서 검증해보겠다
지원자도 끝까지 잘해주세요~이번엔 후회할일만들지말자. 이재명씨 찍자제발 제발 제발 이사람이 되어야하는데...국민경선 꼭 참여해서 이재명을 대통령 만들어봅시다.개인적인 판단입니다.
더민주 출연자중 면접이란 방송 타이틀에 가장 근접한 면접이었다고
생각합니다.sbs국민면접 2월22일
유튜브 조회수 
이재명조회수 22만 댓글2000개
문재인 조회수 2만   댓글90개
안희정 조회수 4만    댓글180개
도대체가 여론조사 못믿겠다이재명 성남 시장님을 대통령님이라고 부르고 싶습니다.대구 하면 한나라 .새누리당 표밭이었죠?  그러던제가 투표를하기로 맘 먹었습니다. ㅇㅣ분아님 대한민국 똥통 됩니다. 제발 경선 참여하시고 한표한표 주권의 힘을 보여주시기 바랍니다. 경선참여 1811-1000번입니다.  여러분들의 힘을모아 꼭 대통령 만들어야 합니다.전여옥..기업에 투자하라? ㅋㅋㅋ
재벌공화국이네 역시 당나라당논리적 답변에 소름이 돋는다 
응원합니다! 이재명 지원자님!!그동안 몰라봐서 죄송합니다
이재명 후보님
당신과 함께 가겠습니다전여옥이 저기서 심사한다는게 너무 웃긴다이재명처럼 삶을 진솔하게 살아온 사람냄새 나는 사람이 대통령이 되어야한다.겉만 뻔지르르한 정치꾼말고김진명 작가 정말 대단한 분인데..이분책은 대부분이 소설을 가장한 팩트지. 이재명 시장님 만큼이나 어둠의 세력에대해 잘알고 계신분이니 두분이 잘통하실듯박근혜가 이렇게된 현재 물러터진 문재인과 헤쳐먹을 일당들 난 지지할수 없다 덜 하겠지만 못하지 않을거야 깨끗한 한국은 물건너 갈거다 난세에 영웅 난다고 저만하면 쓸만한 머슴 아닌가? 기득권 못까면 바로 정경유착의 증거 이재명 뿐이다진짜 이런 프로그램 응원합니다 ㅠㅠ지지합니다!!꼭 당선되시길 ㅠㅠ 저도꼭투표참여하겠습니다!!5년만 일 시키먹기 아까운 이재명.여러분 선거인단등록하고 경선참여하세요꼭!!!!!!!!!!갓재명 갓재명 갓재명경선 참여 모집이 열명째 ! 어제는  후원금도  보넸다 경선  한번으로  이기자.  이재명  화이팅 !!!이재명이  답이다   대통령으로    문재인    그냥 대통령 하고 싶은 사람   안희정  우유부단한  사람  안철수  그냥 웃지여    황교활  박근혜 심복       이재명   국민을  위해  싸워주실분       투표를  잘해야한다    괜히  죽써서   개주진말자    우리가  잘살려면  서민을   대통령으로  뽑아야  한다국민여러분 긴말안합니다. 더이상 제발 이상하고 무능한사람 뽑지맙시다. 지금그럴 시간도없고 여력도 없습니다. 이번에 이재명을 찍으면 지금 싸질러놓은 수많은일들 깨끗하게 다 치우고 정리할것입니다. 이제는 제발 진짜로 이나라를 위해서 일할사람좀 가려 뽑읍시다!!! 2017년 현재는, 이재명만이 답입니다.난 더민주당 미치도록 싫어하는 사람이지만 이재명이 더민주 대통령 후보로 나오면 찍는다~~이재명이 더민주 라는게 안타갑다~~ㅠ이재명   시장님 지지합니다
힘 내세요!확실하고 정확히 국민들께 전달해주셨어요 믿고 함께 가겠습니다! 적폐청산!내가 죽기전에 우리나라를 바꿀 사람은 이재명 뿐이다!!!
100년에 한명 나올까말까한 인물!!!와.. 이중발언 너무 와닿는다. 사람들이 정치에 관심을 가지기 힘든 이유가 정치인들 끼리 통용되는 은어와도 같은 정치언어로 매스컴에서 얘기하고 언론에 보도되고 국민에게 이야기 하기 때문이다. 정치인 어느 누구하나도 이런 내용에 대해 언급하는게 없었는데 이재명은 이걸 말하는구나. 난 항상 이 부분이 부정부패의 핵심 중 하나라고 생각 했는데 정말 사이다였다. 공직청렴을 위해 가족과도 싸우는 모습에 신임이 갑니다. 만약 된다면 정말 대한민국이 바뀔 수 있도록 힘내주세요. 응원합니다.여러분  모두 경선 신청 빨리 서두르세요..이번에 안바뀌면 진짜 나라가 폭망할듯 합니다.여러분의 힘으로 꼭 대통령 만듭시다. 그러기위해건 민주당내에서 경선에서 이겨야합니다. 1811-1000 빨리 신청하세요새벽이 가장 어둡습니다  한줄기 빛이 찾아듭니다  이제는 아침이 올려나 봐요       이제는 이재明도둑을 어떻게 우아하게 잡을 수있나요.. ? 지금 시국에 딱 필요한 분이세요..이재명.. 문재인이나 안희정도 좋지만 그분들은 대충 흐지부지 인자한척 사면해주고 말거같음누군가는 꼭 청산해야할 잘못된 역사와 정치를 이재명이 꼭 대통령이되어 깨끗한 대한민국을 후손에게 물려 줘야 합니다. 힘있고 가진자들이 잘사는 나라가 아닌, 열심히 일한 사람이 잘사는 나라, 국민세금을 위정자나 나쁜 공직자들에게  갈취당하지 않고, 국민들에게 돌려주는 나라, 그런나라를 만들어 주시기 바랍니다.너무 멋지다이재명시장 차기 대통령 저도 한표 던집니다~!!다 좋은데 이영상에 댓글 왜 자꾸 몇일에 한번씩 줄어드는거냐? 이것도 조작해서 댓글 지우냐? 그리고 최상천교수 영상중에 비공개로 막아놓은거 빨리 풀어라. 최상천교수 검색하면 아예 뜨지도 않게해놨더만? 난 주소를 알고있으니 주소복사해서 들어가보면 비공개 영상이라고 나오네 나참 어이가 없다.정치는 무식한 자나 유식한 자나 남녀노소 지위고하를 막론하고 이해하기 쉽게 다가 와서 설득력을 가져야한다. 

이중 언어로 국민들을 혼란스럽게 하는 정치쟁이들은 상황에 따라 자기말을 귀에 걸면 귀걸이 코에 걸면 코걸이 식으로 뒤에가서 딴소리 한다. 

명확한 언어. 확실한 소신. 디테일한 정책설계. 지위와 관계없는 겸손. 공명정대에 관한 과감한 돌파력 등이 있어야 사면초과에 있는 대한민국을 구할 리더십이라고 생각한다. 

핵보유국을 외치는 북한의 김정은, 대국굴기를 외치는 시진핑. 강한 러시아를 이루려는 러시아. 전쟁 할 수 있는 나라를 꿈꾸는 아베...

이런 내우외환인 지금. 명확한 소신을 가진 지도자라야만이 이 나라를 구할 수 있다고 생각한다. 

반대급부가 출현한다면 정부가 앞장서서 부정적 요소에 대한 경고 내지는 지속적인  캠페인을 하고 그래서 안된다면 불법요소에 대해 법치에 대한 수호자적 입장에서의 리더로써 법적으로 대처하는 것이 고소왕이라고 할 수 없는 것이다. 

누구처럼 흐리멍텅한 개똥철학을 정치철학이라고 내세워 이때 말, 저때 말 다르게 뒤에가서는 스스로의 치명적 오류를 덮기위해 협치를 말한것이었다. 비아냥이었을 뿐이다. 

또한 같은 당 후보끼리는 테클걸지말자 말해놓고
손내미는 후보의 손을 뿌리치고 "국민은 꽁자를 원하지않는다.", 주권자들에게 돌려주는 당연한 복지를 "국민들에게 돈을 주겠다는건 포퓰리즘이다"란 식으로 이런 비열한 방법으로 안티질하는 누구처럼 비열하고 야비한 짓거리 안하는 솔직한 사람이 청와대에 가야한다. 

그런 측면에서 현 상황에 와닿는 인물은 이재명 말고 명확한 후보가 없다.지금시대 언론 난 믿지않는다 
그렇지만 이재명 이라는 사람은 
나도 모르게 기사영상을 보게된다
믿고보는 이재명 믿고 투표한다놓치지말자. 유일한 썩지않은 동아줄국민면접이니 제 면접관의 권한으로 이재명 지원자를 채용하고 싶습니다.이재명  시장님 저는 이제 중2이지만 
이재명 시장님은 대한민국에 얼마
안남은 참 정치인 이라는 것은  잘압니다.
어려서 투표나 지지는 못하지만은 응원합니다null전여옥도 이재명한테 빠졌다..꼬투리 잡으려고 해도.. 타당한 근거..뭐 말이 필요 없다..그래서 갓재명이란 말이....다. 기득권층이 아니라.. 서민을 위한 정책... 그게 이재명이  대통령이 되어야 된 이유다....저는 이재명시장님 ''최상천의 사람나라'59강 65강보고 홀딱반해서 지지하게 됐습니다...분명하고 확실하고 아리송하게 말하는 분이 아님니다...이재명 놓치면 답없다... 기회가 왔을때 잡읍시다!!!!전여옥이 유승민 의원에게 질문했던 내용입니다.
"지원자는 매우 지식도 많고, 뛰어난 두뇌를 가진분이고, 언제나 팩트 체크를 합니다. 박근혜때도 팩트 체크를 했나요~~?"
얼핏보면 난감한 질문을 한것처럼 보이지만, 질문 자체에 PR이 포함되어있다.
유승민은 유식하다는 사실을, 보는 사람들로 하여금 무의식상 그대로 받아들이게 만들어 버린다. 더불어 그의 답변이 더욱 유식해 보이도록 만들어 버린다.

전여옥이 이재명 시장에게 질문했던 내용이다.
"지원자가 포기한 것있습니까? 무릎 꿇은적 있습니까? 뜻이 다르면 거기서 참지를 않으시더라구요. 고소를 보면~어쩌고~"
이런형태로 이재명은 포용을 하지않고, 고집만 쎄다라는 의식을 미리 깔아두고 질문을 시작합니다. 이경우, 답변을 아무리 잘해도 미리 전제로 깔아둔 몇 가지 내용으로 인하여, 일부 청자들은 고집이 쌔구나~ 라는 생각을 자신도 모르게 가져버리는 경우가 많습니다. 특히 어르신들이 이런부분에서 많이들 낚이(?)시는 경우가 많죠.

며칠전 있었던 관훈토론을 보면,
대한민국 사회통념상 맞지않는 행동을 했고 어쩌고~~ 이런식으로 질문이 시작됩니다. 형수님 욕설사건을 말하는 것이죠. 그것에 대해서 이재명 시장님은 굉장히 답변을 잘하셨고, 그럴만한 상황이었다는걸 납득시키셨죠. 그러나, 이미 질문자체에서 사회통념에 어긋나는 행위를 한것처럼 못을 박아버렸기 때문에, 답변이 흐려질 뿐만 아니라, 일부 어르신들은 무의식적으 편견을 가지게 됩니다.

이러한 교묘한 언어의 기술은
답변에 대해서는 방어적 기질이 발동되여 참거짓을 판단하여 들으려 하지만, 반대로 질문에 대해서는 아무런 거부감없이 그대로 받아들이는 현상을 이용한 것입니다.  이재명 시장님이 토론 프로그램에 나가면, 저런 형태의 질문을 굉장히 많이 받는것을 볼 수 있을 것입니다. 특히 며칠전 관훈토론같이 적대적 관계에 있는 패널들과 이야기 할때에는 이미 질문에서 못을 박고 들어가는 질문이 대부분 입니다. 도저히 열받아서 못볼 지경입니다.. 한 술 더떠서 답변을 이해못하겠다며 비아낭 거리는 멘트까지도. 이런것들이 다 편견을 만들어내는 기술들인데.

이재명 시장님 본인은 직접 코 앞에서 들으시는것이니, 그 누구보다도 크게 와닿으시겠지요.
영상들을 보다보니 화가나서 한 마디 적어봅니다. 진짜 힘이 되어드려야 겠다는 생각이 들었습니다.
그래서 생전 처음으로 경선이라는거 등록했습니다. 경선을 통해 많은 표를 받아 꼭 민주당 대선후보가 되셨으면 좋겠네요.이재명 19대 대통령으로 임명합니다 국민한사람으로  지지합니다민주당 국민경선 검색하시고 사이트에서 등록해서 민주당의 후볼르 뽑아주세요~이재명 후보님 열렬히 지지합니다지금당장 우리나라 대한민국이 필요한 것은, 문재인=일자리, 안희정= 시대교체, 안철수=공정한 대한민국, 유승민=경제 정의와 따뜻한 공동체도,
공평과 공정을 잘~~아는 이재명은 억울함과 아픔이 무엇인지를 잘~~~아는 이재명 대선후보는 자금의 우리나라 국민들의 좌절과 정치인(박근혜정부쪽사람))들의 실망이 무엇인지를 잘~~아는 이재명 성남시장님이다...👍👏모든 대선주자들의 공약도 중요하지만, 자금의 우리나라는 이재명 대선후보가  너무너무 필요한 시간표입니다.👍👏👍 
더러움(박정희와친일들)을 그대~~~로 두고 문재인의 일자리,안희정의 시대교체,안철수의 공정한대한민국도, 유승민의 경제와 따뜻한공동체 또한 박근혜 정부의 공의와 진리가 박근혜 주변의 사람들에게는 없어서 우리국민들이 얼마나 좌절하고, 아프고, 실망이 많아는지??? 이재명 대선후보자는 이나라가 먼저 부정 부패를 먼저 댜청소를 하고, 깨끗한 나라 위애서 시작한 후에👍👏👍👏 차후에 누구든지 대선을 해도 안전하게 이것도 저것도 공약을 할수가 있습니다.👍우리국민들은  앞으로
이재명이 대통령이 되면 우리모두 나라를 위해서 기도로 협력합시다.👍👏💓👍👏💓문은 말을교묘히 피해만가고 
안은 지가 말하는걸 모르는데 아는척만 하는것 같네 에효친일 매국 독재 재벌 태자마마의 똥꾸멍에 기생하며 더러운 똥찌꺼기 쳐먹고 지들 배만 불리는 기생충 탐관오리 집단 악의축 개누리 쥐새끼들 비례 정치자금 김상민 국정화 전희경 성신여대 나경원 뉴스타파 다이빙벨 백년전쟁 이승만 백선엽 악의뿌리 다까끼마사오할 말이 읍네요. 역시나 역시납니다. 지지합니다 시장님~!!솔직히 처음 인상은 이재명 안좋다고 생각 했다 하지만 그분 사상이 가장 옳다 잘못된것은  무조건 바로 잡아야 한다  저는 전라도 광주 출신 이지만 이재명이 당선 되야 한다  ^^아무것도 아닌 제가 감히 예언하나 하겠습니다.
경선에서 이재명이 승리하고 대통령선거에서 압도적인 표차이로 이재명이 대통령이 됩니다.
그런 역사적인 현장을 국민 모두가 보게 될것입니다.
감히 예언합니다.마지막에 정부가 나서야합니다하는데 소름....!! 한마디한마디 완전 빠져든다논리가 살아있어 즐겁게 봤습니다. 
문.안 후보 편도 봤지만 명확하게 와닿지 않았는데. 이재명후보님 영상 보니까 앞으로 어떻게 활동하실지 그려집니다. 꼭 후보님이 되셨으면 좋겠습니다!! ㅎㅎ화이팅이재명이 지지율 1위 맞다고 봅니다.
빅데이터도 그렇고, 
국민면접 조회수가 다 알려주고 있습니다.정의가없는 대한민국을 
진짜로 바꿔줄거같아서 전 이재명으로 정했습니다. 외국살지만 투표하러 한국갈려고요이재명 시장이 답이다.난 지금까지 문재인 지지자였다..그런데, 썰전과 이방송 보고 마음이 바뀌었다..썩어빠진 대한민국은, 정의와 기본이 확립되는게 우선이라고 생각한다..옳은 것에 대한 확고한 신념을 지닌 이재명이 가장 필요한 지도자라고 본다..다만, 과격함을 조금은 부드러운 이미지로 바꾸시라고 조언하고 싶다.. 방송처럼만~~^^;파이팅입니다~~!jtbc 뉴스룸 안지사 보고나서 힐링하려고 왔습니다전 한표 던집니다본인의 정의와 정치에 대한 명확한 철학이 있음이 느껴지네요! 저도 이 방송 보고 완전 팬 됐습니다. 응원합니다~이재명 후보님의 역전극을 기대하는 1인이분을 보면 정말 시원합니다 ᆢ현재 노동자의 문제점과 경제 문제점을 정확히 간파하는 유일한 대선후보입니다. 패널들 저런질문 하는거보니 금수저티 확나네요저기 궁금한게 혹시 경선투표 하기 전에 후보자들 모아두고 토론회 같은건 안하나요?내가 볼땐 면접관들이 한수 배워서 집에 가는 길에 본인의 무지함에  탄식을했을듯 ~~대글 처음데 진짜가 나타난것 같습니다.  reset korea는 이재명 뿐이다지지합니다
대한민국은 변화가 필요한 시기입니다이재명은 진짜다이방송4번째봤습니다 가슴에와닿고 무슨일이 있어도 꼭지지하겠습니다우리는지금 공정하지않고 어지러운나라에 살고있지만
우리아이들에겐 공정한 사회를 물려줘야하지않을까요??공약이행율
96%이재명 시장님 시민한사람으로써
지지합니다~~민주당 경선에서  표갈리지 않게 ( 안희정씨가 여론투표 2위로 나오는 시점 ) 문재인씨 뽑으려했는데 이재명시장님께 한표 더해야겠네요~!^^  응원하겠습니다~! 지금의 이시장님이 계시게된 과정이겠지만  가족은 참으로 맘이 아리네요...벌써 3번째보는중한 마디 한 마디가 강연이십니다 시장님! 새시대는 이재명님이어야먄 됩니다 👍🏻와...정말 확고한 신념으로 말이 막힐 일이 없으시네요...정말 지지하지만 주변에 인재가 없다는 생각에 이번엔 안되겠다 생각했는데 제가 잘못 생각했네요.전여옥은 조곤조곤하게 헛질문만 늘어놓네 공격을 할거면 좀 방어할만 가치가 있게 해라;;; 말라죽은 갈대들고 창질을해대니 시간만 잡아먹고 질문에 내실이라곤 눈곱만치도 없네.그많은 댓글 순삭 당했네 ㄷ ㄷ성남시에서는 시장님 보고 싶으면 시장실로 달려가면 이재명 시장님이 반갑게 맞아줍니다!! 고민거리 있으면 들어주시고 진짜 가식이 없으신 분입니다 제가 비록 고등학생 이지만 이재명 시장님이 대통령이 되시면 나라에는 크고 좋은 개혁이 일어날 수 있을것입니다 비록 성남시에 사는 저는 최고의 시장님을 잃은거 같아서 약간 슬플것 같지만 성남시민이기 전에 저는 대한민국 국민이니깐 대통령 되시는걸 적극적으로 지지합니다 비록 고등학생의 의견이지만 대통령이 되시면 역사상 최고로 국민과 소통을 잘하시고 가장 대한민국다운 대한민국을 만들어 줄수 있는 대통령이 되실 것입니다. 시장님 대통령 되시길 빕니다 응원합니다!!이재명 화이팅!!!끄떡끄떡하는 질문자 좀 보소 ㅎㅎㅎㅎ이재명이 답이라니깐요복지국가가 부러우신가요? 이재명을 대통령으로 바꿔보세요.이분은 복지의 개념을 제대로 알고 계시는분입니다. 헬조선에서 사느냐 복지국가에서 사느냐는 유권자의 선택입니다이재명 느낌 온다...이런분 한태 힘을 실어주면 잘할거다...역대 어느 대통령보다...null역시 갓재명님 홧팅이요 대통령 확실하지경선참여 꼭하세요~
꼭 이재명님을 대통령으로희망을 갖게 해주셔서 감사합니다 시장님 ~~이재명시장님 ^^ 이글 봐주세요.저는 지금까지 한국의 의뭉스러운 화법, 돌려말하기, 품위없는 무작정 상대죽이기 이런것들만 봐오면서 회의감에 관심갖지 않았었어요. 그런데 시장님 나오시고 정말 정치에 대해서도 많이배우고 관심도 올라갔어요. 저도 나중에 정말 다른것을 위해서가 아닌 소신, 평등과 공평 그리고 무엇보다 '일' 을 열심히 하는 한 국민이 되려고 해요. 시장님 일 열심히 하시고 대통령'일' 하게 되시면 좋겠습니다. 경선참가신청 했습니다. ^^ 회의감만 있던 제게 정치를 알려주셔서 감사합니다 ! ~~이런분이 대통령이 되야 우리 아이들에게 너도 흙수저 지만 열심히 하면 저사람처럼 될수 있다는 자신감을 줄수 있어 꿩먹고 알먹고입니다. 눈물젖은 빵을 먹지 않은자와는 인생을 논하지 말라는 말이 있습니다. 이분은 눈물젖은 빵을 수없이 먹었음에도 포기하지 않고 인간승리를 일궈낸 훌륭한 대한민국의 의지고 패러다임입니다. 누구의 배경이나 후광으로 인해 권력을 차지한 자와는 차원이 다릅니다. 이재명 화이팅!!!응원합니다. 재외국민이라 경선투표는 못할것같아 한국에 있는 가족들에게 경선투표 하라고 말해두었습니다. 진실로 서민 입장에서 생각하는 후보가 아닐까 생각합니다 썰전에서 본인을 비정규직이라고 말씀하실민큼 다른 후보들이 쟁쟁하지만 기죽지마시고 지지하는 사람들이 많다는 걸 알아주세요!!한국 역사상 최초의 청렴 결백한 대통령이 될겁니다. 기득권과 부패에 맞서 우리나라를 정상적인 나라로 만들 진정한 리더 국민의 권리를 되찾아 줄수 있는 진정한 리더가 될것을 신뢰 합니다. 누구 그늘에서 자란 정치가는 타성이 붙어 그 타성을 버리기란 쉽지 않다. 자수성가형 이재명이 우리나라를 사람답게 살수 있는 나라로 만들수 있는 유일한 후보이다. 이재명 화이팅!!!이재명만이 답이다!!시간가는줄 모르고봤 습니다
답은 이재명!어떻게든 까볼려고 발악들을하지만
너무도 명쾌하고 막힘없고 논리적이고 올바른 대답만 하니
그 말 잘한다는 진중권도 두번 반박하는 경우가 없고
그 깐족대는 허지웅도 반박을못한다.
이런게 진짜 똑똑한 사람이지난 진보도 아니고 보수도 아니고
그딴거 모른다. 그냥 국민이다.
이재명을 지지하는 이유는 
다른거 다 필요없고
1. 실천한다.
2. 기존의 정치인들처럼 애매모호하고     
     뻔한말들로 지겨운표현이 없다.
3. 과거를보면 어떤사람인지 추측이
    가능하다.
4. 당황스러운 상황에도 긴장하거나
    주눅들지 않고, 논리적인 모습이
    언제나 일관성이 있다.

이런 대표적인 것들만봐도, 대통령으로서 충분한 자격이 있다오늘 이재명 시장님의 대통령 출마선언 을 유트브에서 보았습니다. 진짜 가족 이야기 할때 눈물 났네요. 가족 구성원들... 너무나 서민적이고 착하게만 살아오셨을거 같았습니다. 진짜 대통령 출마선언문 보고 눈물 흘려보긴 처음입니다. 정말 이렇게 청렴한 사람이 대통령이 되어야 합니다. 만에 하나 복지공약들 중에 실천이 안 되는것이 있더라도 이 사람은 절대 국민세금을 허투르 쓸 사람이 아닙니다. "제19대 대한민국 대통령 이재명" 제발 제 살아생전에 이런 대통령 밑에서 자긍심을 가지고 살고 싶습니다.좋아해요 이재명♥ 대통령 이번에 되시면 저 너무 좋아서 눈물 날거에요 정말로막힘이 없고, 소신 있고, 일관성 있는
모습이 멋지십니다.이재명의 트윗수가 압도적으로 많은데 방송사 여론조사가 의심스럽다!!!이시장님 형제분들 보세요 100만 성남시장을 7년째 하고 있는데 큰형님은 공사장에서 일하시다 사고로 다리 절단하시고 누님은 병원에서 조무사로 일하시고 남동생은 청소회사 직원 시장4년차에 가장 사랑하는 여동생은 건물 청소부로 일하다가 화장실에서 죽었다네요 과연 우리중에 누가 이시장처럼 청렴 공정하게 할수 있을까요 우리 나라 역사에 이런분 있었나요 꼭 대통령되셔서 자랑스런 국민이 되고 싶네요~~유시민과 이재명의 공통점 중 하나가 비유를 참 잘듦.이재명이 진짜 참 대통령 감언론 플레이 장난 아니네요. 진심으로, 이재명 시장님 응원합니다.정말 좋은 책을 보는 기분이였어요. 응원합니다.나는 이재명을 좋아하는이유는 부패자들 조선일보 친일파들 전부 "작살 내겠다"는 워딩이 제일 맘에 들었읍니다.무조건 이재명 화이팅! 역대 역사의남을만한 인물이다! 무조건 대통령되어주세요!꼭입니다 꼭!저 년놈들이나 방송작가들이나 월급받는 애들이니 욕하긴 좀 그렇지만,,,,
시키는 애들이나 시킨다고 하는 애들이나.... 개이십할색히들.... 같으니라고,
정책에 대해서 얘기를 해야지,,, 선데이서울도 아니고 뭔짓거리야....국민 큰머슴! 19대 대통령 이재명노동부장관...뭉클하다.썩어빠진 인간들은 차라리 없는게 낫다.이재명 시장님  응원합니다원래 지지했지만 시청 후 확신하게됩니다 항상 응원합니다역시 이재명! 시원하게 진솔하게 명쾌하게 말씀하시네요. 믿음이 갑니다. 저는 이재명 지지하겠습니다.이재명 화이팅...진짜가 나타났다
선거인단 신청해서 경선에서 힘을 실어줘야 하지알을까요신뢰가 갑니다. 반드시 그런 나라를 만들어 주십시오. 응원합니다전여옥씨 국민들이 8만원 용돈벌이로 생각한다고요;;?미국 시민권자라 경선투표 참여할수 없음이 안타깝습니다.ㅠㅠ
여러분 경선투표 많이들 참여하셔서 꼭!꼭! 이재명 시장님을 대통령후보로 많들어주세요.최고 입니다
노무현이후
내심장을 뛰게한사람진짜가 나타났습니다
노무현이후
내심장을 뛰게한사람
그의이름은  이재명 입니다이거봤는데.. 이런 카리스마 있는 이재명시장님이 대통령 되면 참 좋겠다고 생각했습니다.SBS답게 편집하고 압박하고..
그래도 그 덕택에 많은 사람들이 이재명시장에 대해 잘 알게 되었다는것은 소득입니다. 더 많은 지지자가 탄생했슴을..여러말 필요없다 이분이 답이다...대한민국이 산다!!1이재명화이팅!이재명이 대세다~~아무리 봐도 이재명이 대세~~이재명이 리얼이다이재명 시장의 말을 듣고 있으면 한치 앞도 안보이는 안개길을 걷다가 한꺼번에 안개가 걷히고 맑은 하늘이 펼쳐지는듯하다하늘은 사람을 내기 위해 고난을 준다던데
이재명 시장님이 그런 분이네요.
침몰하는 대한민국을 구하는 선장이 되시길 
간절히 바랍니다3번째보지만.  볼때마다 울컥하네. 시장님의 청치소신 철학 일관성모든것이완벽하다. 오늘 경선참여완료했어요. 미리 19대 대한민국"대통령"되심을축하드립니다성남 시민으로서 너무 자랑스럽고 진짜 응원합니당👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻응원합니당진짜 귀찮아도 댓글을 안 달래야 안 달 수가 없다.
늘 느끼지만 정말 말씀 잘하시고 진정성 있고 노무현 대통령님 보다 한 차원 높은 인재라고 느껴질 정도로 감탄이 나온다.
사람은 이성과 지성 감성을 가진 동물이기 때문에 거짓말, 욕은 본능적으로 알아 차릴 수 있다.
비단, 정치인이라는 틀안에서만 해당되는 부분은 아니지만 사람이 말을 할때 2가지가 가장 중요하다고 생각된다.
그 사람의 의도와 진정성. 근데 이재명 시장님의 많은 영상과 이야기를 듣다보면 저 사람의 진심이 보인다.
또한 진심 또한 현혹될 수 있기 때문에 나 또한 그 사람의 과거나 히스토리를 보게 되는데 과거 또한 일관성 있다.
그렇기 때문에 좋아하고 신뢰하고 믿음이 간다. 이럴 때 신뢰라는 표현이 적당하다고 생각된다.
29세 청년이지만, 요즘 이재명 시장님 좋아하는 친구들은 깨어있는 친구들이면 어지간하면 다 응원하고 좋아한다.
그럴 수 밖에 없는게 일단 이 전에 정치인과는 확연하게 구분된 행동들 언어적 화술 쉬운표현 모든 것들이 대선후보에 제격이다.
정치인이라하면 무조건 거짓된 말들 모순된 행동 불편한 대답들만 하는 부정적 시선이었다면
이재명 시장님은 막힘없이 술술 얘기를 할 수 밖에 없는게 일단 떳떳하며 머리 굴리지 않고 솔직하기에 막힘없이 당당한 것이다.
정말 역사에 노무현 대통령 이후로 이렇게 똑똑하고 유능한 어쩌면 노무현 대통령의 업그레이드 판일 정도로 터프한 리더쉽에
더욱더 확신이 찬다. 무조건 선거한다. 무조건 공천투표하고. 제발 이 나라좀 박근혜 같은 사람이 안 했으면 좋겠다. 속 터진다.
우연히 1년 전에 이재명 시장님 영상으로 알게 됬지만 그때부터 지금까지 한 결 같은 행동에 항상 놀랍니다.
변치 마시고 멋지게 당당하게 소신껏 정치해주시길 부탁드립니다.국민경선 꼭 참여합시다!!역시 논리적달변가심전여사 인터뷰에서 보니까 면접관들한테 인기가 1위였답니다~
방송은 갈등상황만 보여주어서 매우 걱정했는데 역시 시장님을 직접 만나보면 선입견이 깨지는듯!!영상을 보니 대통령은 이재명이 되야 할거 같네요....국민과 소통하는 모습이 너무나도 보기 좋아요....문재인 안희정도 좋지만 이재명이 답이다.전여옥씨가 가차없고 공격적인 질문을 많이해서 오히려 이재명 시장님이 더욱 돋보였다고 생각됩니다 다만 몇질문이 단정적인 생각을 가지고 질문하신 측면이 있죠 하지만 흔들림없이 멋지게 대처하신것 같습니다이재명씨라면 대통령이 되어야합니다!!!  미국에서 한국국민 여러분 응원합니다. 촛불집회 멀리서 같이 하고 있읍니다. 꼭 해내십시오!!!!이재명을 몰랐을땐 문이었지만 이재명을 알고나선 절대 헤어나올 수 없다!!전여옥씨는 자신은 우아하고, 이재명씨는 천박하다는 늬앙스를 갖고 계신 것 같은데.
엘리트주의에 빠져계신것이 아닌지, 아니면 자신이 틀에밖힌 정치인인 것인지 궁금하네요.  대기업위주의 정책을 과거 정부들이 지나칠 정도로 많이 했음에도 불구하고, 일자리가 해결되지 않았죠. 그런데도 그 구시대적인 발상을 꺼내는 것을 보니 한숨이 나오네요. 낙수효과가 벌어지지 않는건 이미 역사가 증명한 사실아닙니까. 
그녀는 자신이 참보수라고 말하면서, 기업옹호가가 아닌지, 낡은시대관으로 현 시대정신을 볼 수 있는 현안이 부족한것인지 묻고 싶네요....아니 말을 너무 잘하시네요. 청렴하고 깨끗한 나라에서 살고싶습니다문재인은 문제다.

1) 재벌개혁 => 재벌기업 법인세 증세없음, 준조세감세를 통해 오히려 재벌감세효과
2) 사드배치에 대한 철학이 없음.
3) 국민보다 항상 한발 두발 처지며 한번도 같이 함께한 적이 없지만, 말로는 국민과 함께해야한다고 함. 
Ex) 2012 부정선거 재개표 거부.
천안함 폭침인정
세월호 정상적 특조위 반대 발언. (실수든 고의든 우쨋든 왜곡발언함)
촛불집회가 커져나갈때 : 침묵
촛불이 100만이 모여갈때 : 박근혜 명예퇴진 권유

문재인 대통령되면 앞날이 정말 끔찍해요.

안지사는 말 돌리기 선수고, 사실 제대로 들어봐도 무슨말하는 지 핵심도 없습니다.
게다가 대연정.. 발언으로 아웃!

진짜 이재명밖에 없습니다. 대한민국을 공정한 사회로 만들 수 있는 유일한 대통령후보입니다.이재명 시장님 응원합니다! 단순히 이재명이 되었으면 좋겠다가 아니라 이런 분이 대한민국에 존재하는데 대통령이 되지 못한다면 크나큰 국가적 손실이고 노무현 대통령을 그렇게 보냈던 것처럼 우리는 또 한번의 후회의 시대를 살게 될것입니다. 반드시 대통령이 되어서 이 나라를 바꿔 주십시요 !1811-1000  민주당 경선 참여. 검증 재대로 해서 뽑읍시다. 인기투표도 아니고, 인지도로 뽑는것도 아니고, 정치인이 연예인도 아닙니다. 국민이 똑똑해 집시다경선 참여 신청해놨다. 이재명! 청와대로 가서 박근혜 변기에 5년동안 똥칠할것을 명한다!이재명 시장님 지지율 아~~~무리 생각해봐도 1위아닌가요? 성남시를 진짜살리고 실현하신 유일한 시장님이죠 근데 아무리 생각을해봐도 정말 뜬금없이 안희정 지사님이 지지율2위?????? 안면도 모르는사람 엄청많은데 어케 2위???? 좀 심하게 언론사에서 장난친다는 느낌 굉장히 많이듭니다 이건아니자나요... 제생각이 맞다면 현재 지지율은 문재인 이재명 50대50정도는 나와야 맞다고생각합니다 그리고 진짜 대통령감은 이재명시장님이 맞다고 확신합니다 화이팅난세의영웅~~이재명!
진짜가 나타났다! 놓치면 분명 후회할꺼다!
차기대통령 이재명 ~♡♡♡허지웅 진짜 깝죽대네... 안그래도 짜증나는데"말 잘 한다고 하지 맙시쇼, 말 도 잘 한 다..." 
진행자들 다들 한방 먹고

이렇게 이재명씨는 토론을 앞둔 대선 에서 모든 경쟁자들애 경고한다
준비들 잘 하고 나오라고'이재명이 세번째 순서지만 녹화는 첫번째로 한 출연자라네요. 그래서 분위기가 더 진지한듯.
이런자리서 유머로 시간 때우는 후보 진짜별로. 이재명 온라인 조사에서는 지지율 1위네요 화이팅!!말씀만 들어도 막혔던 체 증이 풀리는 듯 합니다, 한마디한마디 현명하심이 느껴집니다,,^^나라에 희망이 없어 많은 고민을 하고 있는데,,이재명시장님,,말씀 들으면 희망이 생기고   지지자가 많다는  것에 우리 국민들 의식이 많이 변하고 성장했구나를 느끼며 힘이 됩니다.다만 부동산 문제로 좀 힘든 시기들이 될 듯하여 그 불똥이 정권에 영향을 끼칠까 걱정은 됩니다,앞에서 저질러 놓은 건데,,,ㅠ 강력하게 흔들리지 마시고 정의를 지키시길,,,,청년들과 미래 아이들에게 희망이 되는 세상의 기틀을  만들어 주시길 바랍니다,,저희는 이렇게 살다 죽더라도 애들 세대는 대한민국이 가슴 벅차도록 자랑스럽기를 바래봅니다문재인 후보에서 안희정 후보가 맞나?? 그러다가 이재명 후보가 답이 될 것 같은 느낌이네요. 아직도 사실 고민중입니다.  남은 기간까지 더 많은 정책과 확신 부탁드립니다.저도 인터넷으로 접해서 이재명후보 팬 되었는데요
아지고 대다수 사람들은 문재인 지지하더라구요
이재명 후보를 많이 넓게 알리는게 급선무 인거 같아요
그러려면 방송계와 언론사들의 편파적 보도를 막아야 하는데
아직도 대다수 언론매체를 새누리당의 끄나풀들이 자리잡고 있네요 ㅠㅠ
그래서 이재명후보는 어려울듯
마음이 답답합니다오늘(18일) 알앤써치 여론조사 전화받았는데,..
이것저것 지지정당부터 안보관련 묻다가 중간에 안보관리를 가장 잘할것 같은 후보를 묻길래 이재명선택했더니 전화가 바로 끊기더라...

그냥... 통화중 우연히 끊어질수도 있었겠지만... 뭔가 좀 찝찝하더라...
없는 사실 조작해서 얘기한다고 할까봐 번호일부를 공개하면 02-****-3551 번...
알앤써치인줄 어떻게 알았냐고? 나 T전화 쓰거든ㅋㅋ

니들 여론조작 어지간히 해라.. 경고한다.좋은 말은 누구나 다 한다.  그런데 누가 정말 제대로 할 것인가? 이재명 뿐이다.우리 모두 경선에 참여한여...
새로운 나라를 만드는데 이재명 지지자들이 참여하여야한다.
문과안은 절대 지금에 사태를 진심으로 진실를 국민들게 알리려하지 안을것이다..적당한선에서 타협이 답이다라고 생각할것이다..
나는 진실를 알고 싶다...그래야 역사에 남기고 거울로 생각하여 다시는 이런 일이 생기지 않게 해야한다.
나는 이재명 시장을 지지한다.아 진짜... 이 시장님 알수록 빠져드네요.ㅋㅋㅋnull좋아요 누르다 끝이 없어서 댓글 남기고 갑니다~😄😄😄질문하는 이들은 조선일보의 잘못은 차치하고 후보를 흠집내는 질문만 모아서 한다.그런데도 이재명후보는 정면으로 그의 주관을 가지고 논한다.
최고👍👍👍우문현답.저 카리스마 지금껏 후보중에는 최고
. 미래를  예견하는자  허경영 이도  이재명이 대한 민국을  새롭게 할사람이다.  말합니다.민주당경선 콜센타.1811-1000.
이재명같은 사람이 대통령  해야된다고  합니다. 민주당원 여러분 욕심을 버리고 경선에서 이재명 에게 표를 몰아 야 합니다. 시대의 부름입니다. 이재명 만이  부패척결. 공정사회 만들고. 쓰레기를  청산할수 있습니다. 이재명이 대통령 되어야 합니다.  대한 민국과  국민을 위해서~~ㅡ
.경선 1811-1000
전화하세요
전 신청했어요이재명 민주당 경선투표 접수 지금하세요.이재명을 팍팍밀어줍시다.이재명은 법학 지식도 상당하지만 사회학과 경제학에도 해안이 대단하네요 잘배우고 갑니다20분~30분 사이에 면접관들의 끊임없이 이어지는 공격에 답변하는 모습은 감탄이 절로 나오네요..와.. 꼭 한번 보세요 다들. 말을 논리적으로 잘 한다는 것의 교과서를 보여주네요지금 여론조사 솔직히 못 믿겠다. 민주당 대선후보로 이재명이가 답이다. 내 주변은 민주당 대선후보로 대다수가 이재명 지지자이다.이재명 참 훌륭한 분이네 기대된다가족관계도 끊어가며 지킨 청렴함 이거 아무나 못하는거다 생각해보라 내 동생이 형이 쫌 도와달라는데 매몰차게 걸절할수 있는지 그래서 갓재명응원합니다이재명시장 꼭 대통령이 되어야 한다...이재명이가 잘 해왔구만 설익은 시비들 말아라. 능력면에서 느이들 머리 꼭대기에 있고 히디못해 노선이 반대일 것 같은 부류들-분당사람들이 더 열렬히 지지하지 않나? 조선일보떨거지들이 미국에도 있더냐? 진중권이는 비교를 하려면 조건부터 일치시키라!이재명의 승리!!문재인은 분명 좋은 사람이다. 안희정은 개혁의지가 안보인다.
나도 한때는 문빠였고, 안희정도 좋아했지만
언제부터인가 저 두 사람이 '대청소'를 잘 할 수 있을지 의문이 들었다.
왜냐하면 지금까지 저 두명이 거악과 싸우는 모습을 본적이 없으니까.

어쩌면 이재명이 시끄러운 싸움닭이기는 하지만 
대통령이 되면 정치와 경제계에 있는부정부패 세력을 
확실하게 처벌해서 공정한 세상이 훨씬 빨리 오지않을까?
지금까지 그래왔으니 대통령이 되어도 똑같지 않을까?
전국이 성남시처럼 복지와 살아난 상권으로 활력과 희망이 꽃피지 않을까?
갈수록 확신이 드는 점은 적어도 안희정은 아직 아니라는 것이다.이재명 지원하려고 생전 안해본 경선 투표까지 신청했습니다. 이제는 이제명 뿐입니다. 다른 후보와 도무지 비교가 안되네요최고다. 이재명 시장님청렴도 평가 저런거 없어져야 함. 못믿을 자료임논리적이고 속과 겉이 똑같고 흑백이 뚜렷하고 거친질문도 시원한 답변  청렴결백에 ~  그런니 사이다라는 것 이해가됨 시원한 광천수같음 .이재명후보님 참 고맙고 감사합니다.부산사람입니다.세기에 한번 나올까 말까 하는 휼륭하고 뛰어난 인물입니다.이재명시장님에 대한 (ㅎㅎㅎ네거티브~> 가는건) 절대 아닙니다  저는 새누리의 어떤사람의 비판때문에 오히려 그 계기로 이재명시장님의 영상 찾아보게되었고   논리 실천 흑백이 뚜렷함을 알게되었고  넘 사랑하게되었습니다내가 지지하지 않는 후보들 또한 훌륭하지만 더 훌륭한 사람을 뽑자면 이재명성남시장이라 응원합니다.지지율 그거 ? 내한테 전화 온적 없고 내 주변 사람들도 못 받앗다고 한다......무슨 기준으로 지지율을 믿으라는거야 ~ ㅋㅋ역시 다르다. 이재명대통령 꼭 되시길 소원합니다.국민참여경선에도 신청해 놧습니다. 제 친구들 가족들 합쳐서 20명정도 됩니다 . 이재명성남시장님을 지지한다고 합니다. 공정한나라 꼭 만들어 주십시요 화이팅~~역시 최고에 대통령후보이십니다 ~~지지합니다대선 주자중 가장 자기 의견이 뚜렷해보여서 좋네요ㅎ이재명이 센더스다.  밀어주자.정감록 예언서에 나온 정도령  정도령은 이재명이다. 대한민국에서 부패와 기득권을  처리할수있는사람.
공정한 나라를 세울수있는  이재명이
대통령이 돼야한다.크...갓재명.. 허지웅 한방에 보내버린다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선과 악을 나누는게 아니라 합법과 불법으로 나눈다. ㅋㅋㅋ
이재용은 구속해야 맞다 라고 명시하네요 ㅋㅋㅋ
실제로 구속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명의 확답은 전부 진실됬다.
박그네는 탄핵!
반기문은 중도아웃!
이재용은 구속!갓재명. 대한민국의 답이다.전여옥도 생각하는게 구리네 "내가 일당 8만원을 받는다는것보다 취업했기때문에 구매력이 늘수있따???" 이무슨 병맛같은 생각이란 말인가..ㅋ ㅋㅋㅋ 확 마.. 한번살아보라 하고 싶네.. 그것은 둘째치고 이재명은 멋진사람이다..확신한다..안철수는 박근혜와 경쟁을 했어야했는데 기회를 놓쳤고 이재명은 무슨상황에서든 막힘이 없다본다 ..이사람은 재물권력이아닌 자신의 이름을 거는사람이라 본다.. 이재명 갓..^^열렬히 지지합니다...한 상균..윤 석렬..제 윤경, 한국의 희년(jubilee - 해방, 안식)을 앞 당길 수 있는 동료 청지기들.이재명 대통령 지지합니다 
꼭 경선 투표 참여 합시다와 문재인 안희정 안철수 이재명 다봤는데  이재명이 확실히 말잘하네 ... 또박또박 어버버하지않고 말돌리지도 않고 팩트로 조지고 ;;ㄷㄷㄷㄷ 그냥 정치에 잘몰라도 이 4명을 보면 그냥 이재명 뽑을것같네요 ㄷㄷ;;처음으로 투표하고 싶은 사람이 나타 났다 
진짜다..이분어떻게 민주당경선에 참여할수있나요..? 민주당원이 되야만가능한가..??
이재명 투표하고 싶은데...공정한 나라 건설에 이재명 님을 강력히 지지 하옵니다.    화 이 팅 ~~~~굿입니다싫은 사람과 함께 못하는게 아니라 부정부패를 그냥 둘 수없다는 것이지...다음검색창에 ''대선주자 빅데이터'' 함 검색해세요, 현재까진 이시장님 2위로 나오지만 1위 문재인 관심도 폭발력은 떨어진다는 분석이 나오니까 곧 이시장님 1위 하실듯💖진인사 대천명💛재명💙확실히 조회수, 좋아요요 압도적이네 ㅡㅡ 근데 왜 여론조사는 반대로 가는지..댓글이 천 개 이상 사라졌네요. 기득권이 유튜브에도 영향력을 행사하고 있군요. 빅데이터 지지율 조작을 위한 것이라고 봅니다. 이럴 때 일 수록 저항해야합니다. 영원히 우리 위에서 지배하려는 세력들에 대해서요.이재명 합껵!엄청나게 똑똑한 사람임!중앙정치경험이 없다는 단점에 대하여... 한 말씀 드립니다.
  고대 중국을 제패하여 천하통일을 이룬 漢나라의 한신장군은
  대장군으로 임명되기 전에는 일개 하급장교에 불과하였습니다.
  그의 인물됨과 능력을 알아주는 사람이 없었기 때문입니다.
  그러나 대장군으로 발탁된 후 혁혁한 전과를 올리고 통일 漢나라를 이룩한 것입니다.
  경험이 아니라 자질과 능력입니다!

중요한 것은 주권자인 국민이 이재명의 자질과 능력을 알아주느냐의 문제입니다.
저의 주변의 몇몇 사람들이 안희정이 좋다고 하길래 물어보니
국민면접과 같은 TV토론 프로그램을 전혀 보지 않은 사람들이었습니다.
그래서 '제발 토론 좀 보고 판단해 주세요.'라고 간청하였습니다.

분명한 것은 이재명을 알면 그를 지지하게 된다는 것입니다. 

알리는 방법은 크게 두가지입니다. 언론을 통하는 방법과 SNS를 통하는 방법..

그런데 최근 언론은 이재명을 애써 외면하려는 듯 합니다. 여론조사도 다분히 조작된 느낌입니다.
언론은 이재명을 두려워합니다. 언론사들이 바로 기득권층의 핵심이기 때문입니다.
현실은 SNS시대에도 불구하고 언론의 역할은 거의 절대적이라는 점입니다.

이재명의 승리는 얼마나 알리느냐에 달렸다고 해도 과언이 아닙니다. 
이재명 후보님은 SNS뿐만 아니라 언론의 도움이 절실합니다. 
여러 언론사들 중 어느 하나라도 전폭적인 지원과 지지가 필요한 것입니다.성남시민이 자신을 자신있게 성남시민이라 어필하는것만봐도 이재명시장님이 얼마나 행정을 잘하고있는지 알수있죠.
저는 인천사람인데 어디가서 어깨힘넣고 인천사람이고말해본일이없습니다. 딱히 인천시장이 잘하지도 못하지도않는다고 느끼기떄문이지요 저도 어디가서 어깨힘넣고 어디사람이라고 말해보고싶습니다. 대한민국사람이란건 누구나 말할수있습니다. 이건 국적이니까요 다만 자신있게말할수있는가 아닌가는우리나라 정치인의 정치에 따릅니다.한시간 가량 되는 영상을 본 결과 이분은 성남시장으로 있을자격이 안되는군요.하루빨리 청와대로 가버리시길보면 볼수록 이재명 후보가 답입니다! 우리나가 지금까지 미뤄왔던 썩은 뿌리들을 제대로 도려내고 더 굳건하게 기반을 다지려면 이재명 후보가 필요하다고 생각합니다~IQ로  따지면  150 이면 천재인데 이시장은 0 하나 더 붙이면 됨
공개토론 세번만 보시면 정치 사회 경제에 대해 우리가 몰랐던 것  너무 쉽게 설명해 깨닫고 미래가 보입니다  그래서 지지합니다정말이지 이런분이 저희 대통령이 되어 준다면 얼마나 좋을까요 꼭 경선에 참여해서 행여나  되지 않더라도 작은기여라도 할껍니다우리나라에 이런 정치인이 있다는게 자랑스럽네요~!다시봐도 너무좋다~~어떠한 질문에도 막힘없이 대답한다 준비된 대통령감이다 이번에이분 놓치면 정말 개돼지로 계속 살아야될듯..법률은 안지키는 사람이 많으면 이런 혼란스러운 나라가 된다.
법은 지켜야 법이다. 진실한 법치국가를 원한다면 이재명이 답이다.그동안 어떤 후보를 찍어야되나 고민이 많았는데 이번 국민면접에서 누굴찍어야할지 명확해졌다. 나도 한후보가 눈에 들어오면 그동안 그가 했던 모든 영상이나 업적을 찾아보는데 간단히 얘기하자면 문재인은 지지율만높고 말로만 준비된 대통령이라 하는데 뭐가 준비된건지 국민들에게 전혀 전달되지않았다. 안희정은 말은 잘하지만 국민들의 공감대를 전혀 형성하지못했고 국민들이 무엇을 원하는지 캐치하지 못한듯하다. 이재명은 국민들이 원하는것을 정확히 팩트파악하고있고 앞으로의 계획이 엄청나게 구체적이고 머리도 뛰어나다. 또한 이번 국민면접에 질문자들의 3류 또는 어려운 질문도 알기쉬운 예시를 들어가며 시청자들이 이해하기쉽게 설명하여 우문현답수준으로 분위기를 잘 이끌어냈다. 나도 솔직이 얼마전까지는 이재명을 그저 트럼프같이 또라이 수준으로만 봤었는데 큰착각이었다. 준비된 대통령후보는 문재인이 아니고 오히려 이재명인듯하다.댓글 다 어디갔냐? 3천개 넘었는데null여기 댓글들 모조리 사라졌습니다  좋아요가 700에 육박했던 댓글들에 제가 좋아요 눌렀거든요유승민 빼고 봤는데 이재명과 안철수가 가장 진심 그리고 준비가 잘 됐다는걸알았다몇년 전 대선때  투표 용지에 도장 찍으며 느꼈던  떨떠름함은 없겠어.
드디어 간판만 보고 뽑았던 지겨운 릴레이에서 벗어나는 건가? 
하지만 대북정책관 좀 자세히 해주지.  나한테는 그것도 중요한데....

이재명씨 
통일이 되기 위해 노력은 해야하지만, 지금은 한발자국 쉬어갈때인듯합니다. 
대북사업이 다시 일어난다면 좋겠지만 현시점에 북퇘지 하는 꼬라지 보면 답안나옵니다. 서두른다고 통일이 빨리 되는것도 아니고,  부흥되는 것도 아니요. 나라간의 교역도 최소한의 신뢰가 있어야 가능하다는것 알고 있지 않습니까?
요즘 북한은  이란 살판나서 숨쉬고 있습니다. 그러니 이번엔 좀 쉽시다.
민주당의 힘을 얻어 대선에 출마한다면 그들이 지향했던 대북 정책은 모두 바꿀순 없겠지만,
우리나라위주로 최대한 예산을 활용할 수 있게방향을 틀어줄것을 부탁합니다. 
나라 내수경제부터 강화합시다. 당신말대로. 부정부패 청산합시다. 
언제나 대선때 선거기간마다 듣는 지겨운 용어들.
허나 속알맹이를 까고 보면 아무 것도 없던 개살구.
그 지겨운 용어들이 당신을 알면서 새롭게 느껴졌고, 
경제성장에 깊은 관심을 보이는 당신에게 신뢰가 갑니다. 
게다가 부정부패를 청산할수있는 일거 이득까지.
국민의 보편적 가치를 존중하고 법을 중요성을 아는 이재명씨. 

 참고로 트럼프가 나와서 반가웠습니다. 관심있고 응원글을 남기고 있는 두 정치인이 비슷하다고 묻어주니
나같은 사람한테는 참 기분좋은 소식이죠~ 당신이 트럼프와 비슷하다고 속상해 할 사람들만 있는게 
아니라는것도 알았으면 좋겠네요. 느꼈겠지만 난 사람들이 소위말하던 색깔없고 방황하는 중도고. 
전체적인 성향은 오히려 보수쪽에 가까운 사람입니다. 그말은 당신이 내가 기대한 인물이 아니라고 판단 된다면
언제든지 버릴수 있다는 것이죠. 하지만 지금은 당신을 신뢰할겁니다. 
당신을 응원하는 사람들 중 나같은 사람들도 많다는것도 생각해주시고, 
그렇게 되지 않기 위해 열정을 다해 정치를 해주길 바랍니다.

인터넷에 뜬 기사들, 탄핵 시위가 한참일 때, 당신의 관한 기사들이 이따금씩 나오면 나는 비웃음을 던지곤 했습니다.
입만산 제2의 정동영이라 생각했죠. 호기심에 기사와 영상 몇개를 찾아보곤 영웅놀이에 빠진 아저씨라 단정지었습니다. 
그만큼 진보정당에 대한 나의 기대는 바닥을 기고 있었고, 회의적이고, 
어느 때와 같이 무능한 이들이 밥그릇 싸움을 하는 전초전이라 생각했죠. 
대선은 가까워지고 물갈이를 위해 진보를 찍어야된다는 압박감은  마치, 
지난번 대선에서 투표 용지에 도장을 찍기전까지 나를 괴롭힌 상실감과 흡사했습니다. 
유승민의 나잇살이 늘어가는 사진이 기사에 실릴때마다, 
전원책의 급했던 심정을 야유하듯 그를 비아냥 거리는 누리꾼들의 댓글을 보며 입맛을 다실때마다, 
정계를 떠나 제야에서 붓을 잡던 유시민이 답답함을 토로하며 간간히 유튜브에 소식을 전할때마다 ,
나는 한숨을 쉬곤 우리나라 정치가 아닌 다른 나라에 관심을 두었죠.  
진보도 보수도 애매한 존재인 내가 보편적 가치를 추구하는 단 하나의 시선으로 
대기업화된 두 정당을 바라보는 시선은 경멸과 동시에 애증같은 것이었습니다. 
스스로 보수성향이라고 생각하는 제가 
소위 진보라 칭하는 그들편에 마지못해 손들었던 이유는 하나였죠. 
국민의 원하는 보편적가치의 중요성을 알고 실천하려 아둥바둥하는 모습. 
딱 그거하나 마음에 들어서였습니다. 
내가 지향하던 대북정책과 동떨어진 
진보편에 마지못해 손을 들었던 것은 그 이유하나 였단 말이죠 .  
어느 순간 지지율을 봤죠. 
얼마나 영웅놀이를 잘하길래 그리 올랐을까 생각했습니다.  
호기심이 발동했고 3주 동안 당신에 관한 기사, 블로거들의 사설, 영상들을 닥치지 않고 매일 매일 찾아봤습니다. 
스캔들도 찾아봤죠. 귀여워서 웃음이 났죠. 그리고 어제 뜬금 없이 미소가 지어졌죠.  
전에 국민의당 핵심맴버가 새정치에서 떨어져 나왔을 때 
비웃음과 더불어 양극화된 정치노선에 혼선을 주는 결과가 나쁘지 않게 느껴져 고소한 미소지었듯이 
그 반응은 스스로가 신선했습니다. 
내가 봤을 때 당신은 국민들이 추구하는 보편적 가치의 중대함을 아는 사람입니다. 
그것에 그치지 않고 자신의 정치 철학을 조리있게 전하는 힘을 지녔습니다. 
말에 그치지 않고 당신이 할 수 있는 울타리에서 실천했고 앞으로도 그 가능성은 열려 있습니다. 
때론 좌절도 하겠죠. 두렵기도 하겠죠. 하지만 용기를 내서 실천하려 노력하는것이 내가  당신을 높게 평가하는 이유입니다. 
자신을 포장하지 않고, 반대세력에 쓴소리를 내는 것을 겁내지 않는것.  

확신 없는 투표들.  정당 간판만 보고 찍는 용지가 쓰레기라 생각했던 지난 날들이 스쳐 지나갑니다. 
나는 설사 당신이 대선 후보 선정에서 밀린다해도, 
당신이 대선에 나와서 낙선이 된다하더라도 슬퍼하지 않을 겁니다.  
이런 정치인을 얻었다는 것만으로도 나에게는 행운이니까.  
이 글 이후로 어디가서든 당신을 위해 극성스럽게 지지의사를 표출하진 않겠지만 
나는 항상 당신을 지켜보고  멀리서 응원하겠습니다.

-경남 창원에서-2017.02.16일 어제 올린 글 "댓글이 사라지고 있어요"
댓글수: 10:10        12:30    좋아요   싫어요
문재인:   218            228       246      212
안희정:   386            399       182      237
이재명: 1095         1191     3246        88

2017.02.17. 10:30분
                   조회수      댓글      좋아요  싫어요
문재인  55,435회    45 (228)    317       265
안희정  42,097회    39 (399)    206       268
이재명  92,793회    ((1,630))  4,197     131 (2017.02.17. 11:05 분에 켑쳐있습니다)

2017.02.18일 04:20 에 댓글이 223개임. 1630-223=1407개는 어디로 갔지?이재명 같은 쿨한 사람이 차차기는 없다고 한다..이번에 꼭 맡겨보고싶다근데 댓글들이 정말 삭제됐나요?.. 
어쩐지 조회수에 비해 댓글수가 적다생각했는데 조작 너무하네요조회수 좋아요수 댓글수가  미리 방송된 타 후보들보다 월등히 높네요. 인기가 이렇게 높은데 방송에서 말하는 지지율은 어떻게 설명해야하지? 난 문재인 안희정 좋아해서 편견없이 방송 봤는데 '대선주자에게 듣는다' ''국민면접" "썰전" 보고 기억에 남는 국가 위기 타개의 해법을 제시한 후보는 이재명 밖에 없어요.여러분들...

제 주변에서 이번에 이재명시장님이 경선에서 안될거라고 우려하시는 분들이 있는데요...

혹시, 여러분들 경선 선거인단 신청하셨나요?
...
꼭! 선거인단 신청하셔서 ...
이재명 시장님께 힘이되어드렸으면 좋겠습니다 ...노무현보다 더 강력한 정치 사회철학가진사람 처음본다. 나같이 비판적으로 보는 사람조차 말한마디 비판할수없을만큼 단단한 철학. 여러가지 믿음안가는 부분도있긴한데 한번진짜 시켜보고싶다. 어떻게되나......  진짜 5년만에도 세상 전부 다바뀔수도 있다는 생각도 든다.무조건 이재명! 말만아닌 행동으로 보여주는 이재명! 적패청산 차기대통령!
불의와 싸워,이겨오신,이재명,당신이,확실한,대한민국 대통령 머슴이십니다.
이재명 아니면 이나라 변화되기 힘들다
이제명이 답!!!노무현이 답이었듯ᆢ, 친일 매국뿌리에서 독재와 재벌정경유착,적패 청산하려던 노무현도 당했다.그러나 불의와 싸워,이겨오신, 공격형 노무현 !! ,승리자 이재명,당신이,확실한,대한민국대통령머슴이십니다.진심으로 이재명 후보자의 면접을통해 깨달음과 지식을 얻어갑니다.진짜 우리 가족 모두들 방송보고 감탄을👍👍👍댓글이 사라지네? 조작질 너무한다이재명후보님이 대통령 된다는 상상을하면 대한민국 너무나 기대된다...이재명대통령!!시장님~~그 많던 댓글들 다 어디갔나요?ㅠㅠ유튜브 댓글 삭제 조작되나요?
수천개 댓글이 어디 갔나요?
또 조작세력들 시작되었군요
경선 꼭 참여해서 강력한 민심보여줍시다 썅이재명 시장님 화이팅입니다. ^^null이재명 후보자님 계속 끝까지 지켜보겠습니다. 현재로썬 큰 변화가 없는한 제 소중한 한표는 이재명 후보자님의 것입니다.역시. . 다른후보건 좀보다 말았는데 이편은 집중하면서 다봤네.1표!이재명 시장님 대통령으로 지지합니다
국민을 촛불로 길거리에 더이상 나오지않게 해주세요예전에 서울대학교 학보신문을보니 재학생대상
전직대통령호감도64%1위노무현 서울대동문YS를
꼴찌에다가,
청년,학생들이 의식은
깨어있는데,
선거때는. 흝어지나보네
양심세력으로 모아져야할텐데말도 잘하고 확고한 생각과 신념도 있고, 추진력을 갖춘 후보인것 같습니다. 옳은말하고 부당한 세력에 싸우는 모습이 보기 좋습니다. 적극 지지합니다. 꼬투리 잡을게 없네요이재명을 대통령으로 지지합니다누가 대선지지율공정성조사에대해
알려주시길~~
믿어지지가않아서여이 시대 행동하는 양심
이 재명시장님 꼭 경선 승리하십시요.진짜 매력적인 분.이런 사람이 대통령이 되어야 한다. 국민들은 어째서 대한민국에 다시 나올까 말까한 위대한 영웅을 알아보지 못하는 것일까. 정말 슬프다.  너무 슬프다. 슬퍼서 미쳐버릴 것 같다. 국민들이 또다시 잘못된 선택을 한다면 이제 대한민국은 진정으로 끝난것이다. 국민들이여 깨어나라. 촛불의 다짐을 잊지말라.인터뷰에서 밝혔듯이 전여옥 작가는 이재명 시장님이 다섯명의  대선 후보중  가장 인상깊었고 솔직한 발언이 마음에 들었다고 하셨죠이재명후보매력거짗없는현실그대로.돌려말하지않는.이재명후보님은지금필요한분.다른사람이하지못하는강함.이재명시장님매력.
눈치볼필요없으니.
잘보이려가면쓸이유도없고.욕심없이처해진형편에성실함.울직원들 이재명시장을 몰랐던 ㅠㅠ 썰전  대선토론보고 나서   팬이 되었다며..다들 이재명시장  인정하네요..멋지십니다매우긍정적사고.이재명후보.청렴.결백.단백.추진력.확실성.
이재명.대통령인증.무조건무조건이야.
긍정적.선과악은항시공존.
마음움직임따라.표현력이다를뿐.공정하게만 경쟁했어도 지금 이재명 시장님 당선유력후보 이실겁니다. 힘내세요!!이재명시장님 영상은 거의다봤지만 볼때마다 정말 대단하신분이다라고 생각드내요 한상균민주노총 위원장 노동부장관쓰신다고 하셨을때 지렸습니다역시 이재명이다지금 3번째 보고 있음 ㅎ
볼수록 통쾌하다..
문.안의 지루한 말장난하고는 상대가 안된다.
문재인 방송은 보기도 지루해, 반만 봤다.. ㅎ댓글 이천 개가 순식간에 없어지고 69개라네...헐!  천지가 조작원들이 우글대는 조작원 천지인 나라..지지율 조작에 이어 댓글 수 조작까지..어? 댓글 3천개 어디감????아니 왜 댓글 다사라지냐? ㅋㅋㅋ2000개 가까이 되던 댓글 65개로 바꼈네 어떻게된거지뭐 좋구만 왜 그러세요~ 의혹들 하나같이 소신있게 다 말할 수 있게 해주니sbs국민면접  조회수가 문의 2배고 좋아요 구독은
10배가 넘는데.... 지지율5%?
언론사와 여론조사 기관은 이게 안이상하냐?
계속 국민들을 바보로 만들어봐라 어디...야당 후보들이 너무 다 훌륭해서 행복한 고민이...
그렇지만 확실한 개혁은 이재명이 할 수 있을 것 같다
난 당신이다
40대 후반 나이 입니다솔직히 이재명 그렇게 마음에 들지않았다.
그런데 이영상을보고 확고해졌다.
이사람이다. 아닌건 아닌거고 맞는건 맞는거다. 적당히 하고 적당히 넘어가는 정치 문화가 만연한 썩어빠진 대한민국을 고칠사람은 이사람이다
임기 5년동안 썩어빠진 대한민국 심폐소생술만 해놔도 위인전 실릴감이다null캬~~말이 필요없다.
말 한마디.한마디에 압도당하고 설득당한다
갓재명 짱♡♡♡엄마, 아빠 , 아내  경선참여 신청 했음. 엄마 /아빠 설득함.^^근거제시와 개인주장이 명확하다 명확해. 지금껏 이정도로 명확한 후보가 있었던가.갓재명이다이야... 
이재명 당신은 대통령의 준비된 사람이였군요...
공과사를 완벽하게 분리하려 애써오셨고. 명확하고 명석한 판단력까지 지니고 계시네요.
그리고 사익을 위한 무지막지한 권력남용과 부정부패에 대해 국민과 함께 앞장서서 당당히 비난할수 있는 몇 안되는 공직자일것입니다.
박근혜정권 무리에 사익을 위해 우리나라에 자위대가 상주할수 있다는 말도안돼는 시나리오까지 나오고 있습니다.
김영란법은 서민들끼리의 소소한 감사인사와 조그마한 선물 식사대접까지 처벌대상으로 여기고 이나라에 재벌과 권력자들은 이법자체가 무시될만큼 적용되지 않는 이런 모순과 온갖 비리들로 국정이 운영되고 있었습니다. 
노동자를 탄압하고 ...재벌의 이속만 챙기려 하였으며 오히려 국가는 이들을 도와왔습니다.

더이상 대한민국의 모든 권력은 국민으로 부터 나온다는 헌법 1조1항 자체도 21세기가 된 지금도 제대로 지켜지지 않고 있습니다. 
확고한 신념으로 올바르고 깨어있는 참모들을 발굴하여 함께 이 썪을대로 썪어버린 나라를 구하십시다.
이제부터 저도 당신에 1표의 지지자가 되겠습니다.이재명 확실히 시원하다국민면접이라면서 면접관은 누가 뽑았니 몇명은 상태가...사람은 사람이다.다똑같지 실수도 잘못도 하고산다.흠없는게 인간이랄수없다.대선후보들 마다 음해받을 껀덕지들이사 다 있는데 
이재명시장은 그들과 다르다.
물론 벌써무터 내세우려는 정책들중에는 불안하고 논란거리가 될만한 것도 더러있지만,
이사람은 적어도 민심을 돌볼줄아는 따뜻한마음과 불의에 맞서는 뜨거운가슴을 가졌다.
성격상 적어도 공약을 무시하거나 개인의 영달을위해 권력을 이용하지 않으리라는 점은 확신한다.
이재명시장님 힘내십쇼!!!!!문씨는 말하는거 보면 남자 박ㄹ혜 느낌듭니다에혀 잘해도 깔려는 무뇌한 나라 국민들 ㅉㅉ... 걍 이재명시장님 안되면 망해라 ㅉㅉ 답이없다 이 국민은사이에 쓰레기 패널들 질문수준 보소... 아니 동급도 아닌것들이 무슨 어이없는 질문을 하지?이제것 본 대선주자 검증 방송 중 제일 재밌었어요. 보다 제 수준에 맞는 것 같아요^^ 이정도의 호감댓글과  시장님의 수준 높은 답변들이 지상파에서 보여졌으니 이젠 이재명시장님 떨어질 걱정은 놔도 될 것 같네요ㅎㅎ이재명은 확실하다
동감하시는 모든분들은 경선에 참여해주세요공중파 방송에서 이재용 구속외친분
이재명:이재용 싸움에서   이재명 승리사랑하는 이재명후보 지지자 여러분~~ 질문부터 형평성에 어긋나는 여론조사, 국민을 아직도 바보로 아는 방송 미디어들에 절대로 흔들리지말고 꼭 뽑고싶고 꼭 뽑혀야 하는 대통령을 뽑읍시다!!! 일단 더민주 경선투표꼭합시다! 전화계속 해보기 힘드시면 기간내에 인터넷으로 꼭합시다 ㅠㅠ 정말 꼭 다들 투표합시다 ㅠㅠㅠㅠ 꿈은 마음으로 간절히원하면 안이루어져요 실천하고 행동해야 이뤄져요!!! 행동하고 투표합시다!!!재벌로부터 자유로운 유일한 후보

재벌개혁할수 있는 유일한 후보명확한 소신, 시대정신. 이재명만이 대통령 자격이 있다.이:이재명은 정수기다
재:재생시켜 줄 것이다 이 썩어빠진 물을
명:명심해라 이재명은 정수기다진짜다 진짜가 나타났다!!! .. 보면 볼 수록 탁월한 실력자 답은 이재명!!!머지.이분 말 엄청 잘하시네요..반해범!!이재명 지지자는 아닌데, 타 후보에 비해 공격적인 질문에 면접이 아닌 100분토론느낌이었습니다.
확실히 정치 기득권세력에서는 반길수없는 후보라는게 느껴집니다.
전여옥 면접관 계속해서 일자리 노래 불렀으나, 본인이 현직으로 있을때 신경이라도 썼던 부분인지 먼저 묻고 싶고요.
이재명의 가장 기억에 남는 문구가 있네요. 말은 누구나 할수있고 약속은 누구나 할수있다. 구구절절 맞는말만 하는거같네요.
아쉬운건 대통령되기전까지는 말좀 가려가면서 격식을 더 차렸으면 좋겠습니다. 젊은 사람들이 제일 좋아하는 후보 맞습니다. 저도 이런 직구 좋아하고요. 근데 대선투표는 젊은이들만으로 이뤄지지않잖아요.
동네 술집에서 대통령 후보란 놈이말이야- 로 시작되는 아저씨 할아버지들의 욕설이 안나왔으면 하네요.

끝으로 sbs는 노답이구나. 다시한번느낍니다.우리가 필요한 건 유사 노무현이 아니라, 진짜 노무현 아닌가요? 이 세상에 두번째 노무현!이재명시장입니다.갓재명 ♡☆♡저 정도의 싸움꾼이어야지~
나라를 바꿀 수가 있는 겁니다~!!!!
온갖 미사여구에 현혹되지 마시고~
진짜 일 할 사람 뽑읍시다~!!!!이재명 대통령!!!이란 호칭을 국민들이 외치는 그날을 기다립니다개천에서 용 나게 할 사람 이재명뿐이다~!!!갓재명이 이 나라의 마지막 희망이자 기회.철학과 신념에는 충분히 공감합니다 다만 다소 과격하고 어그로성 정치적 언행은 지양하시는게 좋지않을까요이재명이라는 분에 대해 믿음이 쌓일 수 있었던 기회였던것같습니다. 지금 의지와 열정 끝까지 유지하면서 화이팅하셨으면 좋겠어요~~~!!멎쟁이 지혜롭고 똑똑하고 시대감각뛰어나고 소통과 리더십과 진실성과 비전에 당당히 합격한 차세대 최고 대통령 후보라고 생각합니다.
멀리 타국에서 열열히 지지하고 동참하고 싶읍니다.재밌는 사실하나 알려드릴게요. 대선주자 국민면접 이재명과 문재인. 게시일은 오히려 문재인이 빨랐습니다. 현재 조회수 좋아요 댓글수 비교해보시기 바랍니다. 이정도면 여론조사 지지율은 개뻥에 개구라인게 밝혀진거죠. 믿지 마세요 여론조사 ㅎ역시 이재명!! 제발 국민들이 옳은 선거룰 해주었으면 좋겠습니다
갑시다 사이다!!이재명은 합니다. 대한민국 혁명하라.국민의, 국민을 위한,국민에 의한. 명언을 남긴 옛 미국의 한 대통령이 한 말처럼  현재 우리나라에 가장 실질적이고 명확하고 확고한 인재이자 성인임을 인정합니다.

-서울 은평을 새누리당 이재오 지지자 30대 중반이 드림.사랑해노무현 대통령이 자살당하고 나니 겨우 질질짜고,,,,,,,,유사이래 아마 전례가 있을까싶은 거물이 운좋게? 떡!! 나타났는데도 못알아보고 있는 인간들이 수두룩,,,,,,,,,,,,국민은 제 눈높이에 맞는 지도자를 갖는다,,,,,,,,,끝까지 이재명 시장님 응원하고 투표하겠습니다~👍 힘내세요~ 화이팅~💕💕공정사회 꼭 만들어주길~역쉬~~~ 멋져요^^~갓재명.
이재명이 답이다.전무후무한 정치인 이재명 반드시 19대 대통령으로!이재명 지지한다 !!!!진짜 심각할정도로 문재인 안희정편과는 다르네;;;하하호호 두분편은 왁자지껄 예능으로 하는데 이재명 시장님은 대놓고 끝까지추궁하면서 물어뜯기 다티내네요 특히 전여옥씨요..올바른말을 하는 사람을 어떻게든 까대는것.언론이던 패널이던...다티나요..
왠지 예전 모든언론과 기득권들에게 공격받던 노무현전대통령님이 떠오르네요.이재명 시장님 이시대에 꼭 필요한분이시네요 좋은 결과 기대합니다꼭~~!!모시고 싶습니다.
대한민국 대통령으로  홧팅!!이름처럼 이제는 밝은 시대가 옵니다.이재용 얘기할 때 진짜 멋지다진짜 말잘한다.... 진심 쩐다 ㅋㅋㅋ실사구시 이재명!모든 심사의원들의 고개를 끄떡이게 만든사람은 이재명뿐이군세상을 바꾸고 싶다면서 왜 이재명을 지지하지 않는지 정말 의문이다~!!!
뽑읍시다~!!!! 정말 작살 낼 사람~!!!!우리집 표, 이재명 입니다.대한민국 국민들이 진정한 대통령의 자세를 가진 이재명을 못알아보고있는거같아 안타깝습니다ㅠㅠㅜ
이 영상이 왜 이재명이 대통령이 되야만하는지 진실하게 보여주고있어요 ..국민의마음을 가장잘헤아리고 국민을 위해서 나라를 운영해나갈 적임자라고생각합니다 
저조한 지지율에 안타깝기만합니다
대한민국을 위해 많은생각을 한 것이 느껴졌고 국민과 소통하려는 자세 ..인상깊었습니다 진실됨은 언젠가 빛을 낼것입니다엉뚱한 대답하던 박근혜,
뭔가 엉뚱한 문재인,
잘할거다라는 막연한거에 또 당할순 없다.성남에서보여준 확실한 이재명이다.문재인 지지자였는데 누군가 제게 지지이유를 물어보는데 멘붕이었습니다. 단지 인기 있는 사람이라는 이유와 정권교체를 해야한다는 이유만으로 표를 몰아줘야 한다는 마음뿐이었는데 그런마음 없이 생각해보니 문재인씨가 딱히 대통령이 되어야만 하는 이유가 없더라고요. 소신이나 철학도 정확하지 않고 과거 정치 업적도 없고요.. 그래서 이번에 방송 보면서 이재명후보의 지혜와 철학 특히 공정한 사회 적패청산을 한결같이 외치는 것을 알게 되었고 검색해보니 성남시장 하면서복지정책도 많이 하시고 좋은 정책 아이디어도 많이 내셨더라고요. 지지합니다 이재명이재명 후보 답변 수준 봐라! 박학다식함에 감탄하고 그의 가치관에 두 번 감탄한다. 노대통령 돌아가시고  나서 지켜주지 못한 것을 후회했는데, 이재명 같은 후보가 대통령 되면 후회하지 않게끔 지지할 만큼 국민 수준이 되어가고 있다. 더는 조중동에 휩쓸리지 않고!그사람을 알려면 그사람의발자취를 보면 안다null수석합격!오프닝은 볼때마다 눈물난다.제가 미치긴 미쳤나봐요..,
한마디 한마디가 너무나 공감되고 빠집니다...,
모든게 훌륭합니다!!!
내인생 유일한 영웅이십니다~~~!!노동부장관은 노동자가 해야된다는 말씀에 감동했습니다..경선참여꼭하겠습니다.일을 못하는 한이있어도 경선만은 반드시 참여해서 대통령 만들겠습니다..서민을 위한 대통령이 아니라 한국의 미래를 위한 대통령이다.

기득권들이여

그대들을 위하여 이재명을 위하여 지지하라!!!대한민국국민 70년 개돼지 이제 졸업해봅시다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

언론조작이 아주 적나라하게 드러나네

문재인,안희정 편 좋아요/싫어요 비율하고

이재명편 좋아요/싫어요 비율 비교해봐라

ㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 지지율이다

난 개인적으로 황교안이 나와서

뭐라고 지껄일지가 가장 기대된다

ㅋㅋㅋㅋ문재인 지지자 였는데 이재명시장 면접보고 완전 이재명으로 생각이 바꼈다...만약 똑같은 질문을 문재인 안희정한테 했다면 버벅되거나 추상적인 대답으로 끝났을듯 하다...이재명은 많이 준비된 후보란 생각이 들었다...혹시라도 이번 대선이 안된다면 다음되선때는 꼭 이재명이 되는게 답이다!!이재명 시장님께 한가지 바라는점은 우리나라 60%가 중도 우파 입니다 50대 이상 지지율을 높이기
위한 융통성도 필요하다고 봅니다 신념과 소신을 바꾸라는게 아닙니다
조금 강한 이미지 줄이시고 부드럽고 온화하게
웃으면서 부모님 세대를 설득한다 생각하시고 앞으
로 남은 대선 행보 해주셨으면 좋겠습니다
승리가 있어야 다음도 있습니다 
화이팅!이재명 시장님의 2시간짜리 강연 한번 들어본 지인들 모두 후원하고 경선한다고 행동하네요.ㅎ
밤마다 이시장님 관련 유튜브 영상보는게 취미가 되어 생애처음으로 정치에 빠졌답니다 이게 이재명의 힘이고 원동력이죠경선승리하셔서 더민주 19대 대통령후보로 꼭 나오세요!!대기업 지원해서 규제완화해서 일자리 늘린다?? 전국민이 쓸돈이없어 소비를안하고 고로 자영업자들이 무너지고 그담으로 중소기업이 넘어가는데
뭔놈에 대기업일자리창출??
역시 이재명후보 정확한 판단과 해결책입니다댓글. 이1000야.  첨보네진짜 놓치지말자역시  최고입니다  이방송 보고 현세상에 불만있는 사람들 동참해주지 않는다면 미래는 없다고  봅니다  이렇게 투명하게 까발려 졌는데 뭘더 고민합니까  권투를 빕니다이영상이 많이 도움이 되네요. 다 좋은 사람같아서 누굴 뽑을지 고민했는데 지지율보고 뽑을려고 했는데 대선후보 영상 다보고 확신이 듭니당. 객관적으로 가장 마음에 드는 말씀하셨고 정말 사이다라고 하는지 이해가 되네요. 저도 누구뽑을까 고민했는데 이영상보고 결정하게되네요. 꼭 보시길~진심으로 응원합니다~!♥멋지다 진짜지금필요한사람이재명시장님  당신의진실이 느껴집니다 당신이답입니다경선투표 꼭 들 합시다! 이재명아님 안됩니다아버지, 어머니, 누나, 매형까지 이거 보더니 이재명 시장님 찍는다고 하더라구요. 아싸~!!!아! 모두발언만 봐도 왜 눈물이 나는지...   지독히도 힘들었던 어린시절 보다 지금까지 부정부패, 불의와 싸워왔던모습들 때문에 그리고 이재명의 꿈이 바로 우리의 꿈이기 때문에 눈물이 나는것 같다.만약 당신이 대통령이 되지 않는다면 저는 또 좌절의 시간을 살아갈겁니다.사악한 개누리 일당들과 무능한 더민주 때문에...  답답한 문재인과 무늬만 더민주 안희정은 제발 아니다.진찌중에 진짜 이재명이재명 시장님 정말 존경합니다.  저도 주변 분들께  이재명 시장님 뽑아달라고 권유하고 있으니 힘내세요 화이팅!!!!!재명.사이다라면.갈증은해소이 난세 이재명 말이 필요없다.이재명 후보 지지합니다 진실성이 묻어나는거같네요 ㅎㅎㅎ이재명 후보님 지지합니다.일본의 독도점령은 대마도 접수로 대응하는 것이 가장 효과적인 벙법.세월호 학살과 증거인멸을 하는 범죄조직은 그냥두면서 무슨 품위를 요구하나? 패널들 자체가 개누리같은 부패세력과 야합하는 쓰레기들 아닌가 싶다.시장님. 화이팅하세요^^이재명 후보자님의 말씀이 다 맞소!다른후보들은 잘해야 국가부채 증가속도나 둔화시킬수있을것이다
이재명이 당선되야 경제가 산다화장을 너무 말짤하게 했어요. 이재명 대통령 후보님은 다른 화장이 필요할 것 같습니다.불독 싸움닭 이여야 나쁜놈들과
싸워서 이길수 있다
욱하는 성격이여야 불의를 보고 참지 못한다분명 노무현대통령님 보다
서민을 더 생각하실  겁니다이재명님 멋지고 
야무지고 똑바르고 
19대 대통령 이재명님
썩인나라 대청소 합시다이재명후보님이 답이다!이재명후보는 모처럼 배짱과 정직성 청렴성등을 갖춘 신선한 인물같아 보인다나라에 지도자는 자기자신 개인의야심과 욕망에 한을 풀려고 대통령이 되려는 야심가가되어선 절대로 안된다  국가의 경제적 이익을 위한답시고 법과 양심을 무시하는 악덕 사업가 리더를 원하지 않는다  우리 국민은 이제 돈이면 다되는 거지가 아니다잠시 어렵고 힘들더라도분열된 국민에 마음을 하나로 통합 시키고 정말 정직하고 존경할수 있는 지도자를 목메어 기다리고 있다. 지금 이나라는 신선한 인물을 기대하고 있다! 그가 바로 이재명 아닌가싶다.제일 중요한대목은 대선후보중에 실천하고 약속 지키고 말바꾸지 않은사람은 이재명뿐이다 문재인은 국회의원일때 대체 뭘한건지 모르겠고 정치 은퇴 말바꾸고 필요에 의해서 사람 쓰고 이용 다 해먹으면 팽 시키고(손학규 안철수 김종인 등등) 패권주의에 물든 정치인인데 뭘 믿고 찍어주는거냐?솔직해서너무좋아여!!!이재명을 놓치면 대한민국은 답이없다ㅁㅊ놈들 상대는 문재인보다는 이재명이 되서 싹 다 쓸어버렸으면 좋겠다.국민을 응원하는 정치인, 
국민을  주인으로 섬기려는 정치인, 
귀에 쏙쏙 알아 들을 수 있는 말로 절대로 혼자 하겠다는 말을 하지 않는 정치인.

힘들지만 그 힘든 것이 바른 길이라면 국민과 함께 
   어려움을 이겨내고 다음이 아니라 지금 이겨내겠다는 정치인.

점점 큰 정치인으로 성장하는 모습이 보여서 참 좋네요.  든든합니다.솔직히 판교철거민단체사건 영상보고 한동안 살짝 실망했었는데 생방으로보고 내가 오해했구나 하면서 기분이 좋아졌었습니다. 꼭 대통령 당선되시길 바랍니다!!! 아직 성인이 아니라서 투표할 순 없지만 응원합니다!!아이ㅡㅡ편집 참그지같이 해놨네^^누가봐도 이재명한테만 왜이렇게 세게공격하나ㅎ 암튼 난 이재명이다 글고 면접관들?진짜 후보에대해 제대로 알지도못하고 왜저런면접관을 뽑았지ㅌㅋㅋㅋ전여옥씨야 정치에몸담았더라도 다른사람들은 뭐야ㅋㅋ진중권은그렇다쳐도 허지웅은뭐고 다른사람들은 누구임ㅋㅋ이재명 시장님 지지율에 대한 충격적인 내용이 있어 가져와 봅니다. 꼭 한번씩 봐주세요.
이재명 죽이기의 실체ㅡ여론조사 1번 문재인 2번 안희정 3번 모르겠다 이재명은 한번도 이름 안나옴 http://tvpot.daum.net/v/v165dBjJjaBJSX6jtjXjhjD이재명이 대통령 되어야 한다.
이재명이 대통령  되어야 한다.
이재명이 대통령 되어야  한다.
우리는  제대로 된 대통령을 원한다.아허지웅ㅡㅡ좀 하차하면안되나 왜케 편견쩔어서 물어봐ㅋㅋ차분히설명해도같은 질문을 계속ㅡㅡ소통이면 소통. 리더십이면 리더십, 위기관리, 공정성, 진실성, 추진력, 복지관, 경제관 어떤 것도 부족함이 없네요 이 모든 것은 국민을 향한 사랑, 애민에서 비롯된 것이라 보여지네요 지지합니다그 어떤 대선 주자 보다 더  방향성과 목적이  뚜렷하구해서 !!!!!!  지금 우리나라에 반드시 필요한 리더 자 인 듯 싶습다....  아무리 봐도 이재명이다~~~~!!!!!진짜는 모두가 알아보는 법.이제 더 확실해졌습니다. 누가 대통령이 되어야하는지, 왜 지금 이재명이 대통령이 되어야하는지.
뚜벅뚜벅 갑시다!이재명 시장님 인물이 너무 훤칠하시네요. 말도 차분히 잘하셔서 유식한 티가 나고, 역시 이재명이 답입니다.나이가어려 작년에 처음 국회의원선거 투표에 참여했던 첫 마음에 아직도 설레이는 파릇파릇한 대학생입니다 이제 생애 처음 대통령 투표를 하려고 합니다 정말 떨리는 군요 정치에 대해 잘모르지만 영상 보고 이분이 되야한다는 생각이 들었습니다  이분 아니면  아마 이민가야될지도 모른다는 생각이 강하게 들었어요 이재명 시장님  공정한 사회 , 공정한 대한민국을 만들어주세요 시장님 아무리 공부하고 열심히 해도 달라지는 건 없었습니다 ..최소한 노력은 하면 이렇게 노력하면 정말 노력이라도 하면 살만하고 편해져야 하지 않겠습니까?  대한민국 학생들은 정말 잠도 아까워 밤잠설치며 공부를 해서 겨우 이대에 입학합니다..그런데 어떻게 정유라같이 인성도 안된 머리에 든것도 없는  사람이  이화여대에 부정으로 입학해 학교 이미지를 실추시킬뿐만 아니라 대한민국 학생들의 가능성과 희망을 짓밟았습니다 나중에 자식을 낳아서 제 나이 또래가 되면 어떻게 공부를 하라고 말할수 있겠습니까 부모를 등에 업고 저렇게 부정 입학을 하는데 말입니다   이건 정말 아니라고 생각합니다   부모님을 욕되게 하고 싶진 않습니다만 처음엔 잠깐 아주잠깐 저의 부모님을 원망했습니다 왜 난 부자 부모님들 밑에서 태어나지 못했냐고 ..죄송합니다 지금은 그런 생각을 한 제 자신이 몹시 부끄러울 뿐 입니다 이렇게 정상적으로 예쁘게 태어나주신것 만 해도 얼마나 감사한 일 인지 깨달았으니까요.. 내 자식만큼은 이 나라에서 태어나고 싶게 만들어야하지않겠습니까????이재명 시장님 정치모르는 핫바리 어린 학생이 지지합니다 꼭 승리하셔서 좋은 대한 민국  만들어주세요 부탁드립니다ㅎㅎ이런나라에서 살고 싶지 않습니다 ...부디건강한 나라 만들어주세요  다시한번 간곡히 부탁 드립니다 미래의 우리의 president 곧 현실이 될 것 입니다 come true솔직히 민주당에서  이재명만큼 조리있게 말하는사람도 없다고 봅니다이재명이되면 난 세금 많이 내지만 찬성합니다;대선주자들의 공약은 다 비슷하나 그걸 할 수있는 의지와 철학이 문제다
고로 난 이재명이 대통령이 되주길 간절합니다허지웅 껄렁껄렁 태도며 질문이며 진짜 저질이다......null차분하지만 힘있고 자신의 정치방향이 확실한 주장들 믿음이 가네요. 
적폐 청산을 꼭 해 한국 사회에 모범을 남겨 주세요.엊그제 이재명시장 검색순위가 다움에서 2위 였는데 갑자기 느닷없이 사라졌습니다. 이상하죠?노통을 사람으로서 너무 존경하지만 다시사아돌아 오신대도 이재명시장 뿐입니다 싸울때 싸우고 말해야될때 말하고 잘못한일에 돌려말하지 않는 사람이 국가를맡아야 국민들도 정의롭게 살수 있는겁니다
그래야 노통이그토록 바라시던 서민이 잘사는 세상이 온다고 생각 합니다  신상필벌을 못하면 그게바로
지옥입니다 문과안은 이런정신 없음으로 통합절대 못한다 신상필벌 할수있는 이재명은 자동으로 국민통합 이룰수있는 분이번에 대한민국이 바뀌지 않는다면, 보수언론 기득권언론만 접하는 60대 이상이 죽어야 바뀔 수 있다고 생각됩니다.최소 20년 후.. 정말 암담이재명이 답이다우리시장님을 국민큰머슴으로  부려먹 고싶습니다!!  너무빡세게치우치는거 아닙니까?  다른사람은 예능을하는가싶더니만!!!  공정성이없는거 같았지만  훌륭하게  아주잘  하셨다고봅니다!!!   난세엔 영웅 이재명을 적극응원합니다!!!더민주 경선 참가하세요ㅎㅎ그의 공약이행율 96%가 증명한다. 그가 말하는 것, 주장하는 것. 틀린 게 하나도 없으며, 그의 약속은 곧 그의 생명과도 같다는 걸 알 수 있다. 생명을 걸고라도, 그는 약속을 지키는 사람임을 알 수 있다이재명 승리!!미디어 조회수 댓글등등만과도 이재명시장님이 진짜 우세하군..본질적인 질문은 없고 시발 개소리만하다 끝남? 아니 시팔 사드 배치 국가 안보 대북정책 중국 미국 정책 국정에 대한 질문은 쏙빼고 짜질구리한 해명만하다가 끝나네 시팔 집어쳐라노동자출신 대통령이임명하는 노동부장관  정말 감동적이였음 ㅠㅠ난세일때 영웅이 나타납니다~~ 다른후보군들 좋은분들 있지만~ 지금은 이재명입니다~~..최우선적으로 대청소가 필요할때 입니다.알아갈수록 확신이 선다. 이재명이형 진짜 시원하네지금 대한민국은 근본부터 확 바꿔야 하지 않나요? 그럴 분은 단연코 이재명 한 분뿐 아닐까요!!!투철한 정의감과 서민편에 선 이재명..재벌과 언론들이 왜 이재명 죽이기에 나서는지를 알 수 있게 해주는 동영상이네요..이번 면접보니까 이재명 비전도 명확하고 정책도 명료하고 믿음이 간다 안희정은 그냥 구태정치인수준이었음이 드러남살다살다 이런정치인 처음봤다~~이사람 진짜다!!짧은 시간의 담화로도 밝은 미래가 보입니다~
이재명시장님 화이팅입니다^^이재명은 진짜입니다.  이분을 놓쳐선 안됩니다.
이분 놓치면 대한민국은 더이상 답이없습니다최고예요.역시 막힘없이 시원시원 이재명!!!왠지 믿음이 쭉우욱 쭉^^ 각 주자들 조회수 점점 차이 벌어 지고 있네요... 역시 이재명... 지지율조사 믿지 않으시죠? 경선만 기다립니다. 현장투표 하겠습니다.친노가 아니라 안된다는 분들이 여기저기서 검증을 핑계로 또 시작이네요 지난번 촛불초기에 확 뜨니깐 뜯어 발리더니 다시 시작 된거 같습니다. 심지어 박사모형이 오죽 했으면 정신적으로 그랬겠냐며 시장님을 박정희급으로 모는 글들을 보면 이사람들 제정신이 아닌거 같습니다. 세상에 친노 친문만 중앙정치를 해야하고 자기들만 대통령 해야 한다는 논리는 정말.. 정책과 신념과 의지 공약이행률등을 보고 뽑아야지요.  모두 국민경선 참여해서 소중한 한표 행사 합시다.인간은 자기자신은 주관적으로 관대하게 판단하고 타인은 객관적으로 냉혹하게 판단하고 평가한다. 국민면접에서 면접관들을 포함한 보통사람들이라면 결코 소화할 수 없는 수준의 질문을 합리적이고 이성적으로 명쾌히게 답변하는 이재명시장은 그 어느 대선후보도 따라갈 수 없는 훌륭한 인물이다. 1953년생 남자.이재명시장이 이야기할 때는 나도 모르게 눈물이 난다. 왜냐하면,  그가 불우하고 어려운 과거를 살아와서가 아니라... 그의 말은 하나하나가 진실하기 때문이다. 또한, 대다수의 사람들이 자기자신의 처신을 위해서...싫어하거나 회피하는 말과 행동을 하는 것은 정말 그 어느 명화 보다도 감동적이다. 그는 진정 용기있는 자이다. 신은 스스로 돕는 자를 도울 것이다.유투브 죄회수만 봐도 지금 언론 지지도 조사의 허상을 알 수 있습니다.
오늘도 두명 경선 참여 설득했네요. 모두 홧팅해요~와우
소통능력 리더십능력 위기능력 진실성 모두 합격입니다 그 외 안보과, 복지관, 경제관 모두 탁월하십니다 너무도 분명하시네요 이시장님이 대통령 되면 진짜 나라가 바뀌겠어요 적폐는 청산 되고 공정사회가 되겠네요

불법은 책임지게 하고 의견이 다른 것은 대화로 풀어간다...훌륭합니다~^^이재명 외엔 답이 없다환풍구사고때 피해자가족들한테 감사패까지 받을정도면 말 다했죠.이분이 대통령되면 진보 보수로 나뉘는일은 없을것 같애요.극성펜 빼고는.진짜 많은 사람들이 이시장님의 진정성을 알았음 좋겠네요문 지지자였던 울 남편 입에서 문빠나 박빠나 소리가 어제 나왔다. 최초의노동자 대통령. 우리편 대통령 이재명출근길에 이 방송보다 기차역 놓칠뻔했음 이재명 시장님 말씀은 선명하고 논리가 정연함. 왜 모란시장분들이 여러번의 논의끝에 자진해서 물러나셨는지 이해가 된다. 어떤 난제도 정면돌파할 것같은 믿음이 가는 한 분!!!이시장님 화이팅...!!!! 지지 완전 지지 합니다.이재명 시장님이 면접 보는  내내  우리아들  면접보는것처럼  저도 긴장했네요.  잘  하신것같습니다.^&^약한사람 인권부터 돌봐줄수있는 후보가 좋다. 삼성반올림에 안갓거나 못간사람은 절대불가다.그래서 역시 이재명이다시장님 화이팅황교활ᆞ안희정 지지율 높은거 보면 개ᆞ돼지들이 많긴 많다 ㅋ대한민국 19대 대통령 이재명 생각만해도 벅차오른다. 반드시 승리합니다!!!적패청산. 공정사회. 복지국가 
이재명만이 할 수 있다!
이 분이 대통령이 되어야만 하는 이유다!!저에 마음속에 있는 내가 대통령이 되면 하고싶은 얘기들을 하나하나 시원하게 하는 이재명으로 마음 정했습니다. 그날이 올거라는 생각만으로도 너무 행복합니다.이재명의  강의를   보고  많은  사람들이   이재명 의 진면목을  알아보았으면 하는  바램입니다.이아저씨 괜찬내..아무리봐도    정의 부정부폐척결 삼성공화국비리와 맞짱뜰 사람은.....    대선후보중에서는  유일하다....   갓  재명..ㅎㅎ대단하다 이제까지 이런 대통령후보가 나온적이 있었던가 ~ 이재명 화이팅 ~이재명 대통령지원자께 한표.많은 미디어들을 통해서, 후보자들 말 들을때마다 마음이 바뀐다페널들의 질문이 거칠수록 더 빛을 발하는 이재명 시장님이시다
이재명 시장님 정말 멋있습니다.
내가 몸도 아프고 빚이 많아 자살하고 싶지만 
다음 대선에 꼭 한표 행사하고 이세상 하직 할랍니다그나저나 ㅋㅋㅋ 누가 누굴 면접보는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ진정으로 대한민국이 변화기를 바라는 국민들은 투표소로 나가 이재명을 대통령으로 만듭시다!부정부패는 반드시 몰아내야합니다.
이재명 시장니만이 할수이ㅛ을것같고
그 다음은 여.야를 불문하고 인재를 고루등용하신다는 말씀에 세종과같은 혜안을가진 대통령이 되실거라 확신합니다.양심.정신문화를 지도하시는 많은스승들을 발굴하시어
우리의 새로운 정신교육문화의 장을열어가는데 힘을싣어주실 간절이 부탁드립니다.이 또한 당신은 진심으로 노력하시리라 믿습니다.이 시대에 나와 주셔서 감사합니다.한상균민노총위원장 나온 부분에서 지린 1인..ㅠㅎㅎㅎㅎ1시간이 훌쩍 자나가는 것도 모르고 집중해서 다 봤다.. 자신의 생각과 신념과 철학이 뚜렷하기 때문에 이렇게 막힘없이 대화할 수 있다라는 생각이 든다. 이번 대통령은 무조건 이재명!!황금만능 주의
뭐니뭐니 해도 Money가 지배하는 세상
털어서 먼지 안나는사람 사심없는 청렴결백한 이재명시장 꼭 해내리라 믿습니다.
강추 강추 강추 강추 강추
유능 합니다(기본소득제: 국민2800만명 년 100만원지급, 전체국민 년 30만원지급 ).
깨끗 합니다(청렴결백).
약속 꼭 지킵니다(공약이행 96%).
정의 투철합니다(부정부패,불의에 맞서는 투쟁)
실천 합니다(이재명 한다면꼭 합니다)

밝고 좋은 세상 공정한세상 좋은나라를 위하는~
불의에 맞서 최일선에서 사투를 벌이는 이재명시장과 함께합시다. 힘이 되어 주세요.

흙수저 무수저 소년노동자 출신
능력있고 지조있는 사나이중의 사나이 
이재명 시장을 강력추천 열렬한 지지를 호소합니다. 

- 꼬~ 옥요 -경제, 복지 정책관련해서는 내가 늘 갖고 있던 생각과 100% 똑같이 하고 계셔서 너무 놀랍습니다. 왜 저런 주장을 하는 사람이 없을까했는데 여기 있었네. 이재명 시장님. 당신이 유일한 답인것같습니다. 제가 박근혜 탄핵집회 시작부터 주변에 지금 같은 난세에는 태종같이 과감하게 밀어 붙일 추진력이 강한 사람이 차기 대통령이 되야 한다고 입버릇처럼 애기하고 다녔는데, 시장님이 자신을 태종형 리더십이라고 하니 신기방기 :)꼭 이재명 대통령~성남시민입니다. 이제는 이재명 시장님을 보낼때가 된거같네요좀 수고스럽더라도 꼭꼭 투표소 현장투표 해주세요! 

2012년 국민경선 100만명 인적사항은 도대체 누가 갖고 있을까요?

문재인? 
안희정? 
이재명? 
이미 폐기시켜서 아무도 안갖고 있다고요? 
레알 트루???
순간적으로 욕나올뻔요...대통령 감은 역시 이재명 후보 뿐이다. !경선에 꼭 참여해서 이재명을 청와대로 보냅시다! 우리손으로 기적을 일으켜 세상을 바꿉시다^^이런사람없습니다 ㅜㅜ
화이팅null가짜놈들 뽑지말고 진짜를 뽑자. 이재명이답이다.진보 보수를 떠나서 대한민국 국민이라면  이번 기회에 제발 좀 깨어났으면 좋겠습니다.비서는 일년 반 뒤에 자의적으로 한 일인데 그걸 어떻게 지속적으로 관찰하지? 사찰해? 업무하면서 연관되는 직무들이 비서 말고도 다양하게 있는데 그걸 하나하나 다 어떻게 관찰합니까. 더군다나 일 그만두고 이재명 시장이랑 무관하게 자행한 범죄행위를.사이다가 아니라 탄산수입니다든든하다 눈물날정도로이런 보배가 여기 있는데 못 알아보면 못 알아보는 사람들이 복이 없는거죠. 국운이라 생각합니다. 만약 대다수가  선택하지 않으면 그 다수의 복입니다. 평생 이유도 원인도 모른체 자본과 그것을 움겨쥔 기득권의 노예로 살면서 밑빠진 독에 물부으며 "인생 x같네, 헬조선" 거리겠죠. 그렇게 안되길 바랄 뿐입니다. 본인은 이민 준비 마쳤습니다. 이시장님 대통령안되면 이름도 성도 영어로 갈아버리고 뒤도 안돌아보고 떠날 것입니다.잘봤습니다.저는 이사람을 채용하겠습니다! 😚😚😚😚경선 참여하여 이재명 꼭! 대통령 만듭시다이재명  화이팅!시장님 참 고생하셨는데 전 참 불편한게 저들이 특히 sbs와패널중 몇몇들은 과연 후보들을 평가할 자질이 되는가 의문이 드는군요. 영상이 올라와서 보긴했는데 역시 편집과 패널 질문 수준이 수준 이하군요.추천 두번 못누름? 
그릇이 큰사람전여옥 아줌마 너무 까지맙시다 . 
방송에서 이재명 시장 칭찬 많이해요 그래도 ..
어제 전여옥 아줌마가 빡세게 질문해서 더 이재명 시장이 빛났다고 볼수도 있습니다 . 다른후보처럼 대충질문하면 그건 검증이 아니죠 ^^임진왜란때 이순신 장군님이 환생한 줄 알았습니다. 이재명시장님의 행보와 발언 리더십 모든것이 이순신급이다. 이재명 시장님이 내뿜는 카리스마에 제 마음속에 당신에대한 강력한 신뢰감이 생기게됩니다. 남자라면 이분께 인생을 걸어봐도 되겠다는 생각이드네요. 시장님을 따르는 참모진들이 정말 부럽습니다. 저도 이재명시장님 곁에서 미력한 힘이나마 보태드리고 싶은데 그러지 못해 아쉽습니다. 다만 시장님을 끝까지 지지해드리겠습니다. 오늘은 국민 경선 참여 신청 꼭해서 한표 지지해드리겠습니다. 혼란한 이 정국에 후보자로 도전해주셔서 진심으로 감사합니다.재산공개는 안철수 ,이재명만 ?? 
중립성을 지켜라 sbs댓글 천개  육박하네!  난  이재명이 대통령이 꼭 되길 바랍니다. 사람답게  살기위해서  이재명이 꼭  대통령이 되어주시길  바랍니다.앞선 문재인과 안희정의 국민면접은 좀 설렁설렁한 분위기였다면 이재명의 국민면접은 그의 성향이나 히스토리, 포지션 때문인지는 모르겠지만 압박의 강도가 더 센 것 같았다. 분명 단점과 약점이 보이는 후보지만 지금 시국은 이재명의 리더십이 절실하게 필요한 때라고 생각된다. 안정적인 문재인 본질을 강조하는 안희정 모두 좋은 후보이고 그들이 말하는 대의와 신념에도 고개가 끄덕여지지만 지금 필요한 것은 냉정하고 과감하게 수술을 집도할 외과의사형 리더다. 그점에서 지금 이재명의 쓰임새가 눈에 들어온다. 민주주의의 본질에 다가가기 위해 인간의 존엄성이 훼손 당하지 않는 사회적 가치를 실현하기 위해 국민적 합의와 각성이 더욱더 필요한 시점이다. 하지만 눈앞에 버티고 있는 강고한 성벽을 허물지 않고 인공적인 장애물들을 조정하지 않고서는 절대 들어 갈 수 없는 길이다. 지금은 저항하고 투쟁을 해야 할 시기다. 대화 협치 통합 결국 궁극적으로 지향해야 할 민주주의 사회의 상식과 가치이다. 하지만 실제 우리가 처한 현실은 이 듣기 좋은 아름다운 단어가 함정으로 작용해 결국 추상적인 수준에서 머물수도 있다는 점이다. 이 관념이라는 함정에 빠져 허우적대다가 결국 다시 원점으로 돌아가고 우리는 또다시 눈 뜬 장님이 될 수도 있다는 위기의식을 느낀다. 세상을 바꾸고 싶다면 눈앞의 적폐와 부조리를 깨부수는 것이 먼저다. 그것은 우리가 경험한 역사가 증명한다. 고통스럽고 지난한 시간이 걸리겠지만 반드시 거쳐야 할 과정이다. 하지만 멀리 내다보고 가기 위해서는 꼭 필요한 과제이고 바로 지금 그 시점에 온 것 같다. 그 징검다리를 놓을 적임자로 이재명이 가장 적합해 보인다.말이필요없다. 이재명 청와대로 모십시다. 신선하고 타 후보와 차원이 틀리네요.문 안 이
국민면접 댓글을 보세요

근데 지금 종편에서 얘기하는 지지율을 믿어야 합니까

이제 주권자들 예전처럼 봉 아닙니다

판단은 각각 알아서 생각해 보십시요대세는 문재인이지만 솔직히 대통령 바뀌고 국민이 체감되는 세상의 변화는 이재명 뿐이다라는 생각이든다 진짜 이사람이 운영하는 국가 한번 살아보고싶다보면 볼수록 가슴이 뛰네요.이재명님 힘내세요..유독 질문자들이 부정적인 부분을 강조했는데 그에 대한 답변과 순발력이 참 대단한 분이라  생각되었다..  긍정적으로 변했다.무슨 말하는지 명확하게 이해할수 있어서 좋았습니다최고다 진짜... 2번봄이재명을 강력히 지지합니다.. 미국에서이재명이 답이다.이 세상 아무 관심도 없었고, 그러다가 세월호 참사를 맞았습니다.너무 아팠고 어찌할줄을 몰라 진실을 찾기 위해서 인지 이 사회를 알기 위해서 인지.끈임없이 무지속에서 달려온게 이번 4월이면 3년이 되는 시민입니다.솔직히 너무 많은게 머리속으로 들어와 잠도 편하게 들수 없었고, 밥을먹다가도 웃다가도 문득문득 슬픔이  밀려와 현재도 하루에 한번은 우는것같아요. 이게 우울증인가 싶기도 하고. 내 문제만 끌어안고 살았던게 부끄럽기도 하고 ,왜 아무도 관심없는 나의 얘기를 주저리 하는가..취했꾸나,,이런 생각도 듭니다. 바보같은 제가 내 이야기를 하는건 딱 하나 우리도 이제는 제대로 바꿔보자 입니다. 좋은게 좋은거다 타협은 사람하고 하는겁니다.아시죠?? 제발 이번에는 다른거 빼고 사람 제대로 할 사람 민의를 대변해 줄수있는 우리 머슴 뽑읍시다.후회 없으실겁니다.이재명 시장님 막힘이 없다는 건 그만큼 키워둔 내공 아닐까!!!정말 속 시원~~하네
합격!  똭~!와~ 대박!!!  강철뇌섹남!!장군이 병사들에게 나를따르라 할땐 저정도는 되야지따르지!! 역시 이재명 대통령감입니다!감동 그 자체네 
이재명만 할 수있다.진정성이 확실하게 느껴지는 이재명 후보,  반칙없는 공정한 사회를 향하는 이재명 후보의 확고한 신념....이재명을 알면 어찌 이재명 후보에게 존경심을 갖지 않을 수 있을까싶다....가장 쉬운 표현으로 가장 어려운 문제를 풀어주는 이재명 후보를 사랑합니다.몇달간 이재명 시장의 모든 동영상을 거의 섭렵한 나도 주춤거리는 질문들이 많았는데 
다 쉽게쉽게 풀어버리네.이재명 시장님 매번 힘든 싸움 뚝심있게 지켜나고 계신 시장님 안쓰럽기도 하지만 꼭 해내실거라고 믿어요. 기득권 언론에 많이 가려져 있지만 수많은 지지자들이 시장님을 믿고 응원하고 있습니다. 시장님 응원하겠습니다. 힘내세요!!!!보고 또 보게된다..  꼭 대통령 되시길~~^^이재명 시장님의 말씀에 저는 이 시대에 전적 공감 ㅡ동감하기에 적극 지지합니다~~!!!이재명 
문재인 
결정장애 겪다가
다시 이재명으로 
경선투표간다20분  이부분 보고 정말 소름돋았네요.. 답변을 어떻게 이렇게 하는지
괜히 토론계의 메시가 아닙니다
대선주자들 다모아서 토론하면 이재명이 해트트릭한다고 생각하는분들은 추천이번에 민주당 경선에서 꼭 이겼음해요 홧팅하시길💕💕이재명만한 사람 없는것같다 정했다제일 대통령같다
이재명 화이팅역시 이재명~!! 지지합니다~이재명의 힘은 '선명성'이란걸 다시 한번 느끼게 해준 시간. 이재명만의 색깔, 이재명만의 목소리, 이재명만의 열정, 이재명만의 선명성을 더욱 자신있게 밀고나가 반드시 경선업셋에 이어 궁극의 대선까지 해냅시다.민주당 경선참여 전화 오늘 낮에 해봤더니 계속 통화중!! 내 반드시 참여해서 이재명 찍는다!! 이번에 노무현 대통령처럼 개미들이 만들어보자!!최고네...드리여 우리시대가 원하는 진짜가 나타났다...

위선과 거짓의 껍데기는 가라..이재명을 대통령으로!언행일치 이재명 화이팅이재명이 대통령인 나라에 살고싶다!시간가는줄모르고 빠져들게 만드는분....당신이 있어 희망을 갖습니다..거의완벽한것같은데.. 이재명시장..대통령 이름을 바꾸고자 한다면 안희정                                                                                                                                                               정권을 바꾸고자 한다면 문재인                                                                                                                                                                          당신의 삶을 바꾸고자 한다면 이재명진짜 귀에. 쏙들어온당진짜 우리 선거인단 참여해서 제대로 한번 뽑아 봅시다..오늘 선거인단 등록 했네요우리 젊은층들이 진짜 원하는건 일자리도아니고 복지도아니고 용돈도 아니다. 그냥 제발 생각있는, 리더쉽있는, 서민 살리는 좋은 대통령이 나왔으면 좋겠다는거다. 제발 이명박,박근혜같은 쓰레기들 그만뽑자. 이재명시장님을 청와대로!!!믿습니다 그리고 지지합니다 !!!!!이재명을 지지하신가요
그럼 선거인단 등록을 해 주세요뭐야 패널들 이재명 죽이기 하는것도 아니고 참 한심스럽네 공평하게 해야하는데 그래도 참 현명하게 답하시네요 경선 참여해서 꼭 이재명 대통렁 만들어야 합니다  국민여러분!이재명같이 확실하게 말하는 사람이 대통령 되야제~~논리엔 논리로 대응하고 무논리엔 무논리로 대응한다 그래서 안희정 문재인편이 시시한거다대박 무조거 이재명왜이렇게 좋냐국민의 보불이 될거다 이분지켜야 우리가 산다사이다 마시면 갈증 해소됩니다이재명이 답이다어떤 공격에도 방어율 99.9%  갓재명bbbbb우와..대박이다 이재명 반드시 국민경선에서 승리하시길sbs의 편파 방송을 다시한번 느끼고왔습니다 
안철수편 거의수준이 자기소개프로그램!
전여옥 그냥 농담과아재개그로 시간 다 소비 
느낀바는 국민들께 좋은인상 보여주기위해 방송 자체를 만든느낌..
이재명시장님은 못잡아먹어 안달이더만.. 에휴~~보면서 늘 느끼는점은 이재명시장님은 항상 천재적인 순발력과 언변을 보이셨습니다. 그만큼 머리도 좋고 핵심을 간추리는 내용도 뛰어납니다. 하지만 사람이란 누구나 완벽하지는 않습니다. 한가지 부탁드리고 싶은점은 모든  자신의 문제 제기에 너무 방어변론에 투철하지 마시라는겁니다. 그렇게 중요하지 않은 사항에서 자신의 흠결 잡기에는 그냥 겸험한 모습을 모여 주시라는 겁니다. 강하고, 깨끗하고,확실한 모습에 겸허한 모습을 추가해 보시기를  고려해 보십시요.이런 사람이 지도자가 된 나라에서 한번쯤은 살아보고 싶다.제발 대통령되주세요
정말 국민들은 지쳤습니다
권력자 기득권 재벌들의 갑질 횡포
힘듭니다
대통령다운 사람이 대통령이 되어야 됩니다
진정한 민주주의 강력한 대한민국을 만들어주세요나중엔 페널들 다 고개 끄덕이고있어 ㅎㅎㅎ
역시 이재명 강하다역쉬  이재명 시장님  쵝오쵝오👍👍👍👍👍null우문에 현답하신 이재명 시장님^^ 화이팅~꼭 대통령 돼 주세요~~재벌들과 기득권층은 자신들이 부리기 쉬운 약점 많은 사람을 대통령으로 선호합니다. 고려 무신정권시대에도 멍청하고 약점 많은 왕족들만 왕으로 추대되었습니다. 그러니 정도전이 이성계를 세워 뒤엎은 것입니다. 그때나 지금이나 같습니다. 백성들이 현명해야 합니다.오늘 경선투표신청했어요. 앞으로 10명 더 신청예정!!문재인. 안희정 할때는 웃기는 예능 같아 식상하더만. 이재명편은 좀 공격적인면이 잇어서 재밌게 봣다........언론은 어떻게든 해서 이재명 깍아 내리려고 애쓰는데   이런편법에 국민들은 속지 않는다.......언론이 이재명을 깍으면 깍을수록 국민들은 이재명을 지지할 뿐이다,,,,,,화염에. 휩싸인 이 땅에. 시원한 물 좀. 뿌려주십시오문이나 안이나 다 예능같이 했다고 해서 그런가보다 하고 봤는데 이시장에게는 꼭 그렇지는 않았네요 질문의 내용도 수위도 그렇구요ㅜ 하려면 이력서 항목도 같아야 하는데 그렇지도 않았고ㅜ
힘드셨을거란 생각들었지만 그걸보고 판단력있는 국민들은 선택할거라 봅니다.  오히려 위기속에서 빛나는 모습이라 더 확신을 갖게한 게 소득이었습니다.
특히 한상균 위원장 노동부장관임명하겠다 할때 저도 모르게 눈물이ㅜ이분은 진짜구나 란 생각했네요ㅎ진짜다!!!느껴진다!!!!
이재명!!!!와 감동하면서봣다.. 이재명은진짜다그를 알기 위해 사람들이 조금만 노력해 주면 좋을 텐데.. 소문만 믿는다.이재명, 알면 지지자가 된다. 그말이 정답이다.누구나 좋은 정책은 내놓을 수 있다...하지만 단 한 가지의 정책이라도 약속을 지킬 수 있는 의지를 가진 사람은 쉽게 나오지 않는다...이재명같은 인물은 다시 나오기 어렵다요즘 안희정후보가 뜨는게 마음아프다. 현시국의 위기돌파인물은 당연코 이재명시장만이 답이기 때문이다. 전정권의 비리와 적폐를 청산할 유일한 인물이며 대기업의 횡포를 차단하고 정경유착의 고리를 끊고 새정칭의 기틀을 마련할 능력이 되는 인물은 이재명뿐이기 때문이다.
국민들이여. 의식을 깨라.
어떤 이익이나 사리사욕을 떠나 정인을 뽑자.멋지다 이재명문죄인은 영원히 꺼지시고 이재명 나오세요실천하는 행동가 이재명을 대통령으로 추천합니다언론이 셩각하기를 이재명이 가장무서운가보다돌아올 대선은 이재명만이 국민...그러니까 서민들을 살릴수 있습니다...이재명은 공상가가 아닙니다...말을 하는건 누구나 할수 있지만 이재명은 실천하고 말로 속이지 않을 사람인것은 이미 입증된거 같습니다...공주가 대통령되니 서민들의 삶을 모르지만 소년노동자 출신이 대통령되면 노동자와 서민의 차별과 삶의 질이 지금보다 나아질거라 생각합니다....여론조사에서 1위인 문재인보다 이재명이 아래있다는게 이해가 안됩니다생방으로했으면 아마 이재명말고는 어버버했을거다지금 필요한 인물은 이재명이라는 확신이드네요 응원합니다민주당 선거인단 등록했어요. 이재명 찍을겁니다.
이재명 후원회에도 송금했습니다.
지금까지 이런 후보 없었습니다. 
반드시 19대 대통령은 이재명이 되어야 합니다.노동부장관에 민주노총위원장..ㅎㄷ 
저런 세상이 올까요.^^
역시 뭔가 다르긴 다르다.압박 면접의 강도를 400% 올린거같음 ㄷㄷ청년들이  왜   열광하는지  알긋다   그  외중에  쎈  전여오크도  밟는  갓재명  와.....진짜  고민  많이  하신듯대세는 이재명.  첫째도 승리 둘째도 승리 셋째도 승리. 승리의 그 날까지 끝까지 갑시다. 홧팅~~~와아아!!   집중된다  낼도 다시 보자진짜 이재명이라는 사람은 알면 알수록 그 진가를 알게된다.
말만 앞서는 다른 정치인보다 이재명은 행동으로 보여준다.
그래서 더 신뢰가 쌓인다.
처음 말과 끝말이 똑같다. 한결같다. 거짓말 안한다.
잘못하면 잘못했다고 분명히 사과한다.
이게 진정한 지도자의 모습이지.
이번 방송으로 더욱더 확신을 갖는다.
이번에는 이재명이 해서 싹 다 바꿔야한다.개판인 나라를 구할 사람은 이재명이 답이다.
목숨 걸고 작살 낼수 있는 사람 이재명 밖에 없을 것이다와... 방송분을 그대로...
두고두고 보겠습니다.썩어빠진 이 나라 가장 먼저 해야될 건 적폐청산 아닙니까? 시대교체 일자리 창출 다 좋다 이겁니다. 근데 또 잘못된 역사 반복해야 됩니까? 친일파 청산 못해서 나라가 이 지경이 되었는데 박근혜 최순실 그 밑에 많은 인간들이 해쳐먹은 걸 다 덮어두고 시대교체 일자리 창출이 말이 되나요
가장 먼저해야할 일은 말씀하신대로 적폐청산이라고 봅니다. 이재명 후보님 화이팅입니다.아 정말 믿음을 가질 수 밖에 없다. 완전 무장해제 되어버렸어. 우리나라 정말 희망이 보입니다. 수고하셨습니다!너무 거칠게만 보는거같아서 안타깝네요~ 약한자에게는 한없이 부드러운 분이신데...나는 이재명시장님이 아닌 이재명대통령으로 부르고싶다..
이재명시장님 화이팅 !!!아쉬운점도 많았지만 공중파방송 멋지게 잘하셨습니다
이재명시장님은 생방 채질인데 아쉽네요
지치지마시고 끝까지 힘내세요
화이팅계중모임에서  물어봤더니  칭구..후배..20명중에 이재명지지자가  저포함  13명입니다~~3명은 문재인 ...3명이  안희정,,  황교안 1명 ㅋㅋㅋㅋ   방송사들의  이재명지지율이  완전조작이라는걸  새삼느겼고 ..문과안을 지지하는 친구  6명은   그날  이재명 이야기로  바보가  대었고 ..문재인  말꺼내다가  욕만존나게  듣고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황교안 ,안희정  지지친구는  조용하게  술만처마심 ㅋ  ㅋ 제가옆에서  위로해면서 지지율  개뻥이라고 믿는니가 바보라고했죠 ..  배갈아타라고  문과안의  기득권  배는  침몰할거라고했죠 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ나름 .이재명의 위대함과  경선집중에  열변을했구요 ....결국 그날저는 폭탄주에  꺠구리가   대고말았읍니다,,,,,,,이재명시장님  지지합니다  ^^언론들이 두려워 이재명을
숨긴다. 
두려운거다. 
부역자들. 재벌들. 기득권자들. 권력을 행사하는자들.. 언. 론. 사. 들..
우리촛불국민이 이재명과 함께 끝까지 나아갈것 이다.문재인,안희정은 완전 예능수준 면접,이재명은 완전 청문회 수준,한상균 감옥에 쳐넛엇군요, 당장 사면해라, 어찌 노동자운동을하는분에게 감옥이라니,와아😲😲우리나라에도 이런 대통령감이 있다니 초지일관 일관성 있는 후보자 흠잡을때가 없는 분이시네요 정말 대단한 후보가 나타납습니다 꼭 뽑아서 대통령으로 활용합시다😅😅👍👍👍👌보면 볼 수록 깜이야~~~내표를 드리리다~~~갓재명님 . 더불어 민주당 선거인단에 참여 했습니다..감동
감동
또 감동입니다,,,
이재명을  대통령으로!!알차다.
3명꺼 다 봤는데. 시간 분량은 같은데
내용은 문재인의 2배, 안희정의 3배...
특히 안희정은 다 보고나서 남는게 없음.개쩐다 개쩔어 생방으로 봐도 쩌는 사람인데 이걸 편집까지 했으니ㄷㄷㄷ이재명뿐 제발 언론에 휘둘리지맙시다최고다 최고~~
문재인. 안희정은 이재명을 못따라간다패널들에게 뭐라고 하지 마세요 여기 계신 패널 분들 이재명 팬들 많습니다.커~ 공감 1000%입니다.. 패널들 고개끄덕이느라 정신이없군요 ㅎㅎ언론이 국민을 또 속이려하지...결국 그들도 부역자였어..지지하고 응원합니다최상천교수의사람나라에서 이재명이 대통령이 되야하는 이유를 꼭 살펴보시길 바랍니다같은 프로그램3후보 
문재인 영상재생 횟수25000
좋아요 300   댓글 150~200
안희정 영상재생 횟수23000
좋아요 300 댓글150~200
이재명 영상재생 횟수 12500
좋아요 1000개 댓글650~
과연 누가 대세인가?
과연 국민들의 관심은 누구한테 가있는것인가?  평가는 국민분들에게 넘깁니다정말 다른후보자들이랑 차원이다르다
다들 지가 권력욕심 부릴때
이재명은 국민을 위해 목숨까지걸 준비된 대통령이다 정말 눈물이날것같다아따 시원시원하구마잉. 나 포함 우리가족 6표는 이재명이한테 딱 가부러따잉이재명은 사랑입니다국민면접 1,2회때는
분위기가 가볍고 지루했는데
이재명후보 3회때는
흥미진진하고 드뎌 우리나라
정치의 희망이 보일정도다~
부패한 기득권들과 
더욱 강하게 싸워주세요~~이재명시장님은 딱 봐도 대통령 포즈, 카리스마, 오직 국민을 위한 머슴, 오직 민주주의를 만들수 잇는 이재명,복지왕 이재명이 오직 희망.이재명만이 외치는 사드배치, 화이팅.이재명은 진짜다, 세월호 국정원 의견 오직 이재명만이 말하는 진짜다null민주당 국민경선투표 모두 참석해서 이재명을 팍팍응원하고 지지해주세여,반드시 부패청산,재벌개혁,사드철회,오직 이재명,  민주당 국민경선투표 국민접수 현재 받고 잇읍니다, 접수부터하고 추후 투표날짜 알린다고 합니다, 가급적이면 직접 투표소에 가서 투표해주세요, 모바일,인터넷은 부정선거조작이 쉽게 할수 잇다는 주장 자료들 무시할수가 없어요,직접나와서 투표,상황이 직접못가시는분들은 할수없이 모바일투표,인터넷투표
이재명밴드,이재명과 손가혁 혁명단 카페등에 국민경선투표 하는 방법이 모두 나열되어 잇으니, 꼭 가셔셔 정보 받으시고, 경선단 참여해서 꼭 투표해주세요, 이재명을 반드시 승리시켜서 헬조선에서 벗어납시다, 이재명이 마지막 희망이라는것을 꼭 명심하세요,전여옥씨 장난하나.. 4년간 '측근'이었던 사람이 해임된 이후에 사기쳐서 일어난 일에 관해 이재명에게 "니책임 아니냐!?"하고 책임추궁 할 때 전여옥씨 증말 구차하다.. 그 '측근'이었던 사람이 해외골프여행 갔으니까 성남시와 어떤 연관이 있어서 이재명이 주변사람을 관리 못한다? 그런 사람들에 대한 의혹이 나왔을 때 "철저히 더 조사해봐야한다"고 이재명이 말하기를 원하는데, 검찰이 이미 조사하고있는데 거기서 이재명이 뭘 더 조사해? 기소장이나 보고 나와서 얘기하세요.. 본질만 얘기합시다..이재명 시장님의 말씀을 듣다보면 어떤땐 감격해서 울고  어떤땐 기뻐서 울고 어떤땐 분노가 나서 울꺽 할때가 있다 참다운 준비가 된 사람 이재명 시장님 최고입니다~"시원시원 눈치안보고 정말 끝판왕이십니다!! 꼭 대통령되세요!!난 항상 당을 보고 찍었었다.이번엔 사람을 보고 투표 할거다.그 사람은 이재명.적폐청산 의지가 강한
이재명이 대통령이 안된다면
온국민이 역풍을 맞을
것이다...!!
적당한 타협과 어쩔수없는
탄핵기각은 말도 안된다!!!!!
촛불의 염원도 세월호사건의
진실도 모두 묻힐것이다..!!!
이시대의 용기있는 유일한
정치인 이재명을 우리가 지켜야합니다~~~하....이재명 시장님 역시 말씀 잘하시네요...문재인,이재명 모두 모두 응원합니다..청렴결백한대한민국.부패청산공정사회.이재명만이할수있다.강력한의지력으로.
확실성.일구이언없는.진실한포영력리더쉽.
사람사는세상공평성.꼭해내시리라믿읍니다.이재명신뢰. 
부담없는한표.너무너무 명쾌한 해답을 주셨습니다 ~ 덕분에 안심하고 잠을 청한 날이었어요 고맙습니다 ^^안희정 후보와 고민하다가 이재명 후보를 지지하게 하는 개기가 되었네요
힘내십쇼역시 이재명 입니다~~~^^^지지율좀올라갔으면 좋겠어요처음부터 끝까지보고 감동했습니다. 이재명 성남시장이 걸어왔던 길을보니 믿음이 갑니다. 이재명이 답인것 같습니다적어도 이재명시장님이 대통령되면 노동자들 정당한 대우받도록 해주실듯~이재명님, 산호세에서 응원합니다. 대한민국의 새 날을 기대해 봅니다, 마지막 기회일지도 모르기에...걱정되는게 난 저번 대선토론보고 박근혜는 떨어지겠다싶었다. 근데도 대통령되는거보면 대통령이 문제가 아니라 국민이 문제가 아닌가싶다. ㅜ 눈뜨고 귀열고 제발 제대로된 대통령좀 뽑자!!!왜 보고도 못뽑니!!!이재명이 답이다 ㅜ이재명 시장님 시원합니다. 청문회 수준인데 잘 답변하셨습니다.후회하지말고 밀어줍시다 이번이 기회입니다빅데이터 일등 이재명에그 보면볼수록 말도 똑부러지고 멋져전여옥은 경제관념이 아예없는거같은데;; 소비가 일어나야 기업이 살고 기업이 살아야 상승임금 지출에 여유가 생기고 채용이 활발해지는게 상식아닌가 ㅠㅠ;;;  그런데 일자리 없이 8만원받고있는걸 좋아할까? 라는 단편적인 질문만 해대니 이재명이 헛웃음을 치지 ㅠㅠ역시 이재명입니다 ᆢ역시 사이다급박그네가 이런 대국민면접을 했다면 어땠을까요? 절대 응하지 않았을테고 방송도 박그네를 곤란하게 하는 이런 면접방송은 꿈조차 꾸지 않았을 겁니다.'이재명' 이라 쓰고 '정의의 작살요정'이라 읽는다~! ㅎㅎ 힘내시고 화아팅 하세요.  응원합니다.1000억달러 수출을 하면 뭐 할것이며__대기업 창고에 770조가 썩어나면 뭐할 것인가?? 국민의 가처분 소득이 늘어야 돈이 돌지../ 국민들 삶이 진짜! 팍팍하다.역시 이재명입니다.
계속 통화중이었지만 반드시 경선 참여합니다.말씀만 들어도 배부르고 부자된 느낌틀린말 하나없네 세금 아껴서 국민들 복지에 쓰겠다는데 죽자고 반대하는 사람들은 뭐냐??눈먼돈 쳐먹다가 앞으로  못해먹을까봐 그런가?시청하는 내내 
다른 후보에게 느끼지 못한 큰감동 받았습니다~선진국형 대권 주자 !  승리 !!  from France이재명 힘내라 국민의 명령이다현 비서도 아니고 전 비서관이 개인적인 사익을 취한걸; 왜 이재명한테 물어보지;;;;;;; 무슨 질문이지 저게;;이재명 짱!!!응원합니다진짜 놓치기 싫은데~~~^^운동화가 보인다 ᆢ성실하게 뛰는 모습 떠오른다ᆢ국민을 위한  실천가! 응원합니다정말 명쾌~통쾌~!!!
이재명 마구 마구 흥해라~~~^^이재명 대통령 만세!!!참 세상엔 다양한 사람들이 사는건가? 한가지를 봐도 생각이 다 다른건가..
딱 봐도 이재명 아닌가요;; 요새 지지율 그저 짜증이 나네요 내가 언제 정치에 이런 다급함이 있었던가허지웅 니  질문이 뭐꼬 젊은놈이  깜치지말구 질문다운 질문을해라 이 쪼다야이 사람 진짜다저는 공인인증서로 인터넷등록하고 현장투표로 등록했습니다. 모바일이나 인터넷투표는 못믿게 서서.. 이재명후보를 알기전에는 문재인후보 지지였는데 우연히 시장님의 강연을 듣고 이혼(문재인 하고)하고 재혼(이재명과)했습니다.적폐청산하고 공정한 대한민국의 역사를 이제
새로  써야한다.
그렇기에 이재명처럼 강하고 전투적인 대통령이어야 한다.
기득권의  부패와 청산 이재명만이 답이다.이재명 지지합니다 화이팅빨리 후보자간 공개토론회 하자... 왜 민주당 경선토론회 안 하지???? 설마 대세 문재인이 말빨이 약하기 때문에 일부러 안하는 겁니까??시장님. 울컥했습니다. 화이팅!!!패널들 공부좀 하고 나와라!!!! ㅋ참~ 교묘한 편집과 짜집기로 흠집낼라고 지랄을 하는구나!~ 망치를 왜들고 있는지 자막정도는 넣어줘야지 ~ sbs답구나빨리 후보자간 공개토론회 하자... 왜 민주당 경선토론회 안 하지???? 설마 대세 문재인이 말빨이 약하기 때문에 일부러 안하는 겁니까??이재명 시장님 지지합니다
오늘 경선 접수했습니다
"여러분 경선에 함께 참여해주세요"진짜배기다. . 
리얼이다. . 
저분 놓치면 대한민국 후진국된다문재인, 안희정, 이재명 국민면접 잘시청하였습니다. 현재 이재명 시장님 합격입니다. 내 맘속의 대통령 이재명 시장님, 꼭 승리하세요~^^결코 무심할수 없는 자산이라 생각됨니다
응원하겠습니다~홧팅~!본방 못봤는데 확실한 후보네요.이재명 시장님 뉴질랜드에서 응원합니다 힘내세요 화이팅오늘 인터넷으로 경선신청 했습니다.이재명이 꼭 대통령
되었서면 좋겠습니다.적폐청산
공정사회 꼭 이루어주세요.이재명~ 이시대의 대통령감이군1:01:40 전여옥씨는 청년들이랑 정말로 얘기를 해본적이 있긴한가 참 궁금하네요 일자리를 만들면 뭐합니까? 중소기업은 사람을 소모품취급하고 야근수당받지않으며 뼈빠지게 일해봐야 월 200~220인데  기본적인 의식주 챙기고 나면 얼마남지도 않는데 서울은 말할것도없고 수도권 집값은 괜찮다하면 2억~3억은 기본이고 이뿐입니까 자녀양육,교육비용도 만만치않다보니 출산률도 최저인데 일자리도 중요하지만 근본적인 원인문제를 몰라도 한참 모르시네요.null시장님!! 화이팅입니다!!^^ 끝날때까지 끝난거 아니예요~ 힘내세요!!^^경선에서 꼭 승리하시길 바랍니다
응원합니다말을하면 실천하는 사람. 머슴이라 자처하는 사람 이재명이 답입니다문재인은 캠프가 걸리고 ....안희정은 정말 똑부러지는 공약도 없고 뜬구름 잡는 소리만 해대고  이재명이야 말로 국민이 만든 기회를  제대로 쓸 인물인거 같다 ...이재명은어떻게해서 어디서 개혁의동럭을얻어서 어떻게 개혁할것인지가눈앞에그려진다
그냥생긴 돌파력이아니라상당히전략적인 준비가 되어있다는것이느껴진다방송.언론.기자들 아직 정신 못차렸구나..아직도 국민들이 호구로보이냐? 니네들이 보내주는데로 믿어버리는줄 아냐고..이럴수록 우린더 이재명을 원한다본방 본후에 몇번이나 다시 보고있는데 보면 볼수록 아트입니다 역시 이재명!
대통령은 이재명입니다!이재명안되면 수구부패친일세력 더 기생충처럼득실득실거린다노동부장관 나올떄 소름이 쫙~이재명으로가야 대한민국이 다시 업그레이드해진다 강력한리더십으로가야지 미지근한리더십으로 가면안된다진심 느낀다. 이재명은 하늘이 대한민국을 구하려고 이땅에 내려보낸 메시아임에 분명하다.이재명 항암제다
암적인 존재들 다 잡아먹자!나라의 잘못된 것을 고치고 없애겠다는게 뭐가 그리 불만이고 겁이나는거냐방송을 보고 이재명 후보님을 선택하기로 마음먹었습니다.
경선참여가 우선이겠지요?최고!이렇게 국민 눈높이에 맞는 대선후보가 있었나 싶습니다. 우리 이런분 놓치지 맙시다. 차기니 차차기니 하면서 다음에 기회 있으니 우선은 대세의 후보를 밀자고 하지만 이번이 아니면 기회는 다시 못온다고 봐야합니다. 야권의 다른 후보가 대통령되면 보나마나 그 다음 정권은 또다시 보수정권으로 바뀌어질테고 그 후는 또 개헌이니 뭐니등의 여러 변수들로 인해 이재명 시장님의 대통령의 가능성은 낮아지게 되기 때문입니다. 여러분.. 우리의 민심대로 대통령 만듭시다.이재명선택.백천번찍어도.이재명.
믿읍니다.모두의 꿈 반드시 이뤄 주십시요어제 면접은 제가 볼때 이재명에게 약이 된것 같습니다. 
질문의 강도가 문재인1 안희정1로 본다면 이재명은 8~9 정도의 강도 였습니다.
어마어마 하더군요. 재산에, 비리에, 약점에, 질문만 한번 하고 넘어가는것이 아니라
집요하게 파고 들더군요. 하지만 이재명이 제대로 대답하고 미소로 분위기 이끌면서
패널들 한명한명 이겨주더군요.
생방송이었으면 더 강력했을겁니다.눈물난다 정말... 꼭 뽑는다 이재명대통령본방 보니까 오나라 조정에 서있는 제갈공명을 보는 듯한 느낌 ㅋㅋㅋ 진짜 논리 말빨로 무쌍 찍으셨네 ㅋㅋㅋ시장님 진짜 너무너무 좋아하고  지지합니다~~~♡
항상  건강  챙기시고  파이팅~~^^하세요이재명이 답이죠적어도 여기오시는분들 영상보고나가실땐 경선에 참여합시다!!!!내가 아는지인 10명지지자 확보맹바기그네년 아짜증나  뮈가뭔지도 모르고  찍은 할매할배도짜증나합격 짝짝짝...
진짜 최고다.ㅎㅎ
경선 참여했어요. 이재명을 대통령으로~~~이시장의 신념 정책 의지 결과 해명 할 시간이 엄청 부족해 보여서 아쉽지만 잘 하셨습니다.이번에 대통령은 똑똑하고 청렴하고 국민을 위한 대통령이기만해서는 안된다.해방 이후 정리못한 썩은내나는 친일기득권을 쓸어낼 각오가 있느냐!없느냐!라고 생각합니다.전 국민적인 사랑과 지지를 받았던 노무현대통령도 실패했습니다.그 이유는 그들이 화합이 가능하리라 생각했던거죠.이번에(박근혜사건-두번다시 오지 않을 기회) 정리못하면 누가 대통령이 되어도 달라지는건 없고 이 후 보수의 가면을 쓴 친일기득권은 더 강해질겁니다.이재명시장님! 꼭 대통령이 되어주세요.지지합니다!!!헬조선에서 이재명시장 놓침 다신 기회가없다난세의 영웅 전율이 흐르고 가슴이 뜨거워진다....전여옥 하는 말인 즉, 이제껏 해왔던 대기업 밀어주기 낙수효과인데 ㅋㅋㅋ 지능적으로 이재명 후보 도와주는 건지~ 그냥 꼰대인지 잘 모르겠네다시 봐도 아무리 봐도 이재명뿐이다...👍sbs 검증 세게 하네요
ㅎㅎ 재밌네요

그래도 명확히 답하네요
다른 후보들 같았으면 동문서답 했을꺼 같은데사드와 한 일군사협정 위한부합의 국정교과서 등등 박근혜 정책 철회 중단 할수있는분은 이재명시장님밖에 없습니다답은 이재명! 가슴이 뛴다역시 명쾌하십니다. 지지합니다. 강한 지도자만이 나라를 바로 세우고 돈과 권력이 지배해서 국민을 돈의 노예로 만들고 빈부격차를 심화시키는 사회를 바로잡을 수 있습니다.오늘 선거인단등록하고옴 손꼽아기다렸습니다!전여옥씨가 이자리에 왜나오셨나 ~ 자유사상가라고 알고있는데최고다 정말 멋진 양반 이재명!!! 쓰레기 범죄자 집단 청소하고.. 우리가 독일 만큼, 그 이상 발전할 날을 희망한다!!이재명시장님 긴장하는 모습 본 적 없는 것 같은데 상황이 상황인지라 좀 긴장하시는 것 같은데 구엽습니다. ㅎ 전 작살낼 인간들 단체들 화끈하게 작살내줬음 합니다.이재명만이 희망입니다원하시는대로 이루실겁니다감동이에요 내 생에 이런 대통령 후보를 만날 수 있다는 것도 좋지만 이런분이 지도자인 나라에 살아본다면 더할 나위없이 좋겠습니다 ㅜㅜ어제 잘 봤습니다 대선검증이 이렇게 재밋기도 하구나 싶었어요 워낙 언변도 좋으시고 질문과 답변이 오갈땐 영리하신 답변에 유쾌 통쾌 했답니다
거침없고 막힘이 없다는건 그만큼 소신이 있다는 것이고 무엇보다 불의에 타협하지 않으려는 그동안의 노력과 확고한 의지에 믿음이 갑니다
매주 촛불집회에 참석하시고 헌재가 위험하다는 
소문이 돌던때도 홀로 헌재 앞에서 국민의 소리를 대신해 주셨을땐 진짜 먹먹했어요 불안하고 답답했는데 
큰 위로가 됐습니다 

이제는 지지하지 않는 사람들을 위해 안정감을 보여주시면 될듯 합니다 뭐랄까 어제의 경우에도 느꼈지만 
좀 져주는 듯한 모습도 필요하다고 봅니다 
이시장님 말이 더 일리가 있기는 합니다만 흑색선전 
네거티브가 아닌 것들 즉 살짝 불편한 질문들에는 
일일히 이기지 마시고 좀 져주세요
절대 지지않는 사람 옹졸한 사람이란 느낌으로 다가올수도 있으니까요 그점만 유념하시면 좋을듯 합니다요
물론 제 판단과 검증이지만 보수적인 사람들한텐 
거부감이 들지않을까 우려되어서요
포용하고 용서하며 안아주는 모습도 필요합니다

바닥의 민심을 들으려하고 도우려하고 불의한 체제를 고치려 애쓰는 이시장님의 진심이 곡해되질 않기를 
바라는 마음입니다 
똑똑하며 능력있고 현체제의 부족함을 알고 대중과 함께 단호하게 전진할수 있는 이재명 시장님 
선전하시길 바랍니다 화이팅!!우연스럽게 성남시 복지정책 관련 국정감사(?) 동영상을 보고 시장님께 빠져버렸다.

정말 바보스러울 정도로 표에 의식하지 않고 자기 소신껏 말한다.

처음엔 나의 생각과 대치되는 부분이 없지 않았지만 논리적인 주장에 내 판단이 다소 잘못되었을 수 있다고 느꼈다.

거의 모든 동영상을 다봤다.

이분 진짜다. 놓치면 안된다.
표를 얻기위해 지키지도 못할 약속을 하는 사람이 아니란거다.

난 무조건 이재명이다.다 됐고 난 이재명으로 간다
민주당경선참여 가입도 했다
이 시국에 절대 놓쳐선 안될 인물이다전적으로 지지한다 이재명 아무리 봐도 너밖에 없다진짜진짜 당신이 있어서 감사합니다.자꾸 눈물이나네..응원합니다. 힘내세요우리가족도 모두 응원합니다. 우리는 실천력있는 리더를 원한다!처음부터 끝까지 스릴만점....이재명이 경선에서 꼭 이기게 합시다!!아버지 얘기 하실때 눈물이.....감동적이었습니다~! 지지합니다~!역시 사람이 먼저구나..,
노동부에 관심이 많으시네요..,제 주변에서 난리입니다 시장님 진짜 대통령감이라고요^^ 인기 많아요어제도 너무 멋지셨습니다^^저희가족모두 이재명 대통령님 더욱더 지지하게 되었습니다~ 대한민국기득권자들과 싸워 이길수있는 분은 이재명 차기대통령님 뿐!아직은 8%지만 국민10명중에 10명이 알아주는 날이 올것입니다!!!이번 선거는 대통령을 뽑는 선거가 아니다. 
이번 선거는 새로운 나라를 뽑는것이다. 
오직 이재명만이 답이다! !!!!!!!
철학과 소신, 추진력, 불의와 타협하지 않는 그의 살아온 삶이 그것을 증명한다. 
노무현 대통령도 못다한 적페청산을 참모였던,그들 ,선비 무재인 ?
대연정으로 표 구걸한 안희정  ?
그들이 개혁을 한다? 
소가 웃을 일이다  !!!
행동하는 실천가는 그 이 재명 뿐이다.  말로하는 정치인은  퇴장해야 한다.
국민의 진정한 행복은 어디에서 오는가    밥 네끼 다섯끼에서 오는것이 아니다.
역사의 명령은 새로운 나라를 일으켜 세우라는 것 !!!
우리들의 리더는 언행일치 실천가! !!!
이 재명 이다  !!!!!!!!!노동부장관... 와..소름 돋았다..
말씀도 진짜 잘하시네여사이다 발언으로 지지를 받는게 아니라, 유일하게 옳은 말만 해서 지지를 받는게 아닌가 생각한다. 이번 대선후보 중에 가장 상식적인 사람이라고 생각한다.역시 훌륭한 대통령감.확실한 인재인건 분명한것 같습니다
경선에 승리하셔서 위대한 대한민국 만들어 주세요편집 공정하게 하자 스브스야. 그나마 3대 방송사 중엔 가장 볼만한데.. 더이상 실망시키지 마라이재명이 답이다.
이재명 시장에게 어수룩하게 덤볐다간 역관광 당한다. ㅋㅋㅋ경선 꼭!!정의가 살아있는 이재명시장 진정한 대한민국을 살 맛나는 세상으로 바꿀 유일한 일꾼 입니다 위기의 대한민국을 기회의 요인으로 바꿀수 있는 맞춤형 대통령 이재명 우리모두 멋지게 찍어줍시다시장님 국민들이 알아듣기 쉽게 이야기해주셔서 감사합니다박근혜게이트로 얻은 마지막 기회다 제발 이재명을 잡아서 세상을 바꾸자국민의 국민을 위한 대통령 
이 ᆞ재ᆞ명 
오직 이ᆞ재ᆞ명 뿐입니다.소리로 듣고 영상으로도 보고..
두 번 봤네
대단하다!!
전무후무란 말이 절로 떠오르네
난세영웅을 사람들이 놓치지 말아야 할텐데..두번 봐도 질리지가 않네요전여옥이 왜 저기있냐??이보다 잘 할 순 없다. 가처분 소득 증가가 답이다쩐다.....사면시켜서 노동부장관으로 임명...오늘 이재명 후보님 후원했어요. 정치인 후원은 난생처음입니다.ㅎㅎㅎ문재인 안희정편은
진짜 예능수준
이재명편은 진짜 살벌
이재명이니 망정이지
다른 사람이었음 대선불출마를 부르는 면접될뻔이재명보고 강하다 저러다 부러질까같다하고반대파도 포옹할줄알아야 한다는둥ㅎ
왜 그래야하지?? 
저렇게 뚝심있고 강하게 나가야한다  
그래야 쓰레기들 청소가 가능합니다
노무현대통령님은 저들은 마지막까지 인간이겠거니했다 그치만 저들은 끝까지 악마였다고
악마들까지 포옹할필요없음 악마는 악마임
법은 지켜야하고 나쁜짓하면 벌받아야한다
잘하고있고 앞으로도 사이다 이재명으로 이끌어주시길^^문재인은 간결 쉬움
안희정은 질책충고화법으로 두리뭉실 내용없음
이재명은 깊이 있는데 이해를시켜줌이런 토론회 많이했으면 좋겠네요. 국민들이 바보가 아닌이상 토론회 하면 할수록 지지율 올라갈거에요!시장님 
국민을 위해 최후순간까지 같이 싸워주십시오실제 강연 듣고 먼가 벅차오르는 감정이 생긴건 처음입니다. 이분 놓치면 우리나라는 정말 나락으로 갈지도 몰라요. 이분은 진짜에요. 다음주 토론회 갑니다. 일제끼고서라도 제 아이가 살 나라라면 제대로 어른들이 물려주는게 맞지 않을까요?질문자들 구성보고 이전투구하겠네 했지만. 강제경청시켜버리는 우리재명이형 아 시장님.한나라당 출신 전여옥이 왜 저 자리에서 
이재명을 억지스럽게 꼬투리잡고 있는 것이죠??
속에 열불이 나서 꼭 경선에 참여해서 이재명 뽑을 겁니다.마지막 이재명후보의 다짐은 올바른길이었고, 국민에게 감동을 주는 굳은 신념이었으며진짜 이사람이면 되겠구나하는 안도감이었습니다.정말 하늘은 우리를 버리지 않았습니다...  엄청난 희망이 생깁니다.^^정말 공감했고 진실했고 나라를 맡길수 있는 실력자임을 확인했네요실천은 아무나 하는게 아니다!이재명을 다시 봤다. 진정 이시대에 필요한 인물이다.  이번에 이재명 놓치면  서민은  평생 종으로 살것이다. 우리도 사람답게 살쟈!! 민주당 경선을 점령하쟈!!   현장투표 안하면 대통령을 뺏깁니다!!  현장 투표 합시다!!국민을 위한 정치가를 처음 본다 반드시 경선 참여 하여 이재명시장을 민주당후보로 만들어야 우리의 미래가 있다답은 갓재명.  적폐청산 의지를 이렇게 피력하는 후보 또 없을 듯.이재명 적극 지지합니다이재명후보 생각 뚜렷하시네요. 희망을 얘기 할수있는 나라 바랍니다.null요즘 Top10 이라고 틀딱 전용 유튜브 채널 생긴 듯.. 가보면 이완영 대통령 후보로 추천하는 놈부터 황교활 빨아재끼고 진심 노답임 ㅋㅋㅋ 청와대가 얼마나 다급하면 유튜브까지 장악질 하려고 함 ㅋㅋ전여옥이 좋아 죽을라 하네요 ㅎㅎ이재명 화이팅이재명 후보 응원합니다.이재명을 모르는 주변지인들과 부모님께 본방 추천했습니다
 성남시에서 이재명시장님이 했던 성과들에 대해 자세히 나왔으면 좋았을텐데 너무 안타깝더군요 준비된 대통령인 우리 이재명시장님은 생방송이 더 잘 어울립니다 
이재명대통령 지지합니다
화이팅~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!💏👏✌..진짜가 나타나숑~^ㅎㅎ이재명홧팅  홧팅  홧팅    모두물렀거라 이재명이나가신다이정도가 최악으로 편집한걸텐데 이재명시장님 진짜 인물이십니다 경선 꼭 참여합니다 정치인 후원 처음으로 하게해주신 이재명시장님 화이팅 하세요면접관들이 고개를 끄덕끄덕......ㅋㅋㅋ....하버드 이준석"끄덕끄덕 2탄" 만들어라~이재명시장님 면접땐 다른 후보들하고 다르게 집요한 압박면접까지 하더군요. 매우구체적으로, 어쨌든 이재명 시장님에겐 오히려 득이 된 면접이 아니었나 싶습니다. 이재명 화이팅!!!!이재명 시장님 공식채널인가요?말로만 지지하지 말고 주변에 좀 퍼트리세요....오늘15일부터 민주당경선 시작합니다. 인터넷,전화 다 가능하구요....카톡등으로 주변인물 들에게 널리좀 알려주세요...우리 흑수져 들이 힘을 합쳐서 흑수저 대통령 만들고 좀 나라다운 나라에서 살아야 하지 않겠습니까?우씨 경선참여 1811.1000번호가 하루종일 통화중이네 어째야하나 알려주삼 ᆞ늙은이라 문자말곤 할줄아는게 없음 ᆞ이렇게 글다는것도 자식들이 알려줘 겨우하는검ᆞ^^이재명대통령어느 정도의 급이 되어야 특정지지자의 영상에서 유투브 사용자의 댓글이 통째로 사라지게 만들 수 있는거냐?
최소한 국정원급정도는 되어야 가능한 일인 것 같은데?난세의 영웅이십니다!!
이재명님이 꿈꾸는 세상으로 바꿔서  국민들이 희망이 보이는  살만나는 나라로 만들어 주세요!!!!오늘경선선거인단모집합니다 다참여해서 이재명경선에승리하도록합시다간단하다 ᆞ그에 가슴엔 첨부터 항상 노란 리본이 달려있다ᆞ어느정치인의 가슴에 없는 ᆞ하날보면 열을안다 ᆞ세월호가 온 국민의 아픔임을 부정할자 있는가 ᆞ그아픔을 새기는사람 누구인가민주당경선인단모집시작되었다ㅡ우리모두들고일어나이재명을지지하자ㅡ마지막이다ㅡ이제는절대안속는다경선장으로!!정말 말씀 잘하시고
그동안 해온모습 보면 차기 대통령 맞습니다
화이팅!태어나 처음으로 지지하고 싶네요 따봉영상 기다리다 목이 빠지는줄^^ 시장님 응원합니다~언론의 제 역할 부탁합니다. 공정하게만 해도 이재명은 대통령되고도 남는다는 게 제 종합적인 판단입니다!아씨~ 왜 눈물이 나려고 하냐.. 근데 전여옥은 저기 왜 있는거임? 낄 자격이나 있나? 그냥 하던 방송 패널이나 조용히 하시지..착한사람,정직한 사람이 대통령이 되는게 아니라 선거에 강한 사람이 이긴다(권력이 있는 놈이 이긴다는 얘기겠지)는 지금의 시대정신이 요구하지 않는 적폐 수구 꼴통같은 뻘 소리나 해대고..이제 이 사회는 정직한 사람이 대통령이 되어야한다. 이재명 화이팅!눈물나 진짜.. 제 마음속 대통령 화이팅!지금 용기있고 소신있는  이재명시장에게  한표 맘먹었습니다이재명이 답이다~~~~지지 안할수가 없다. 가슴이 뜨거워진다. 노무현을 뛰어넘는 이재명~ 19대 대통령면접관을 감동시키시는분   편집이 지랄이지만 불필요한 영상을 왜 집어넣는지 ..   후반부는  급하게 잘린 느낌   네이버 검색순위 5위까지 올라갔는데  김정남이 디져서  검색순위 손해봄    시청률  제일 낮다는  것도  그냥  웃지요 ㅋ 여론조사 수준 보면 누구나  알수 있음   노동부 장관 말할때  개지림노동부장관임명말하는데 누군지는잘모르지만 소름이 끼친다..ㅋㅋ박근혜때는 이런 방송 자체가 만들어지지도않았고
아마 이런방송잇엇으면 못하게햇겟지?
레알 이런 검증 같은거를 진작에 마니했어야햇는데 안해서 지금의 결과가..
중앙정치해본사람은 뭐 지금 정치잘하나?
어쨋든 이런프로그램 앞으로마니햇으면좋겠다
이재명 시장님 대통령 되시면
국민 게시판 하나만들어주세요
응원합니다!!!!!!♡♡
저도tv조선 너무 싫어했는데ㅋㅋ
근데 법안지키는사람처벌한다는데왜케 물고늘어져..이재명은 하늘이 내려주신 동앗줄이다. 반드시 붙잡읍시다.아니 검증을 할라면 정책은 안함? 정
책비중이 개판이네제가 볼땐 페널들 모두 표현을 아껴서 그렇지 이재명 후보님께 이미 매료 되어 있었거나 검증과정에서 서서히 매료되어 가는 눈빛들이었어요~^^이재명이 할수있다.정말 영화 한 편보듯이 빠르게 집중력있게 잘 봤습니다.
어느 질문하나에 막힘 없이 술술 답변하는 모습이 기가막히게 인상적이었습니다.
답변 역시 들으나마나한 정치적인 답변이 아닌 구체적이고 현실적인 답변이라 더욱 인상깊네요.
민주당 경선에서 반드시 승리하시길 응원합니다!정말 영화 한 편보듯이 빠르게 집중력있게 잘 봤습니다.
어느 질문하나에 막힘 없이 술술 답변하는 모습이 기가막히게 인상적이었습니다.
답변 역시 들으나마나한 정치적인 답변이 아닌 구체적이고 현실적인 답변이라 더욱 인상깊네요.
민주당 경선에서 반드시 승리하시길 응원합니다!이재명만이 눈치안보고 진짜 작살낼 수 있다!!!  성남시 공약이행율 96%~~면접 기대 그 이상이었습니다..^^전여옥이네 ㅋ인기동영상갑시다ㅋ 공유ㄱㄱ완벽 합니다 이재명은 합니다허지웅 씨 정신 나갔어요? 법을 어긴 사람은 법대로 처리해야지 뭔 뜻이 다른 사람의 의견을 어떻게 포용하겠냐느니. 아 저 면접한다고 앉아 있는 사람들 너무 질 떨어진다.지지합니다방송보고 마음 더 굳혀졌네요. 역시 이재명 밖에 없다는 생각이 물씬 듭니다. 선거인단 어떻게 등록하죠? 저도 경선 참여하고 싶네요이재명 시장님 열렬히 사랑합니다~♡♡♡악의적 편집도 좀 있고, 면접관들의 질문 수준도 너무 한심하다. 제대로 알고 알고 질문해야 하는데, 질문같지 않은 질문하네!! 참 한심스러워서!! 그래도 우문현답하는 이재명시장이 대단하다민주당경선에서 꼭 참석하셔서 이재명 대통령 만듭시다!!!눈 빠지게 기다렸습니다. 여기는 프랑스. 19대 대통령 이재명 지지합니다 ♡Real.....GoodMan훌륭하십니다!!어제 방송 보다가    활 못쏘고  집에갔뜨요    시원하게  대답하는모습이  멋지더이다
  한표 지지 합니다~이재명  후원회  후원 많이 해 주시고 경선 참여  부탁드립니다^^정치인에게 이렇게 가슴이 뛴적이 없었습니다.국민머슴 갓재명 화이팅!!!역시 화이팅정확한 근거에 의해 정책을 수립하고 지난 실적에 의해 판단할수 있는 후보는 이재명뿐입니다.
다른 후보자들의 애매모호한 정치성발언은 찾아볼래야 찾아 볼수 없을 만큼 시원합니다.
이제 믿고 따르겠습니다.저도 지지합니다^^지금까지방송을다봤습니다 이재명시장이 젤 인상이 깊습니다 완변한정치인은 없습니다 우리에게 필요한 대통령이 필요합니다 그것이 바로 이재명입니다 제발 지금이기회입니다이시대의 이순신이재명후보를 지지하는 화성시민입니다.
면접보고서 가슴이벅차오르고 눈시울이 뜨거워지는이유는 지금까지의 나라에 대한 희망없는 어둠속에서 지금은 비록 작지만 강렬하게 빛나는 희망의 빛줄기를 본것같아서 일겁니다. 이재명시장님의 거의 모든 관련 영상들을 여러번 보고있습니다. 반드시 대통령 당선되셔서 마지막에 말씀하신대로 모두가 부러워하는 나라의 시민이 되게 해주세요.
응원하겟습니다. 손가락혁명! 이재명!3회차 후보중 가장 황당한 위기대처능력 검증하네요. 정말 대단하시고 수많은 동영상보면 일관성있고 행동으로 보여주는분이 이재명후보뿐 입니다.강자의 불법과 강자의 그런 방식관철도 막는다는 게 가장 기억에 남습니다. 최초로 경선 참여하려고요! 근데 제가 찍어서 당선된 분이 없어서 괜히 나서는가 불안하네요ㅠ문과 안까지 봤는데 너무 편파적이다.
문과 안은 분위기를 편하게 하거나 가벼운 질문과 편집이 있었지만
이재명은 이재명 자체가 웃어서 그나마 스스로 희석시켜서 그렇지
대부분 인위적이라 할 만큼 질문과 편집이 편파적 공격적이였다.
마치 깍아내리려는 의도가 충분히 느껴질 만큼
방송내내 공격적이고 흠과 부족함만을 의도적으로 공격하는 인상이었다.
그 중 수많은 이재명의 영상 중 선택하여 노출한 영상이
친근감있는 영상은 하나도 없고 강하고 과격한 이미지를 심는
그렇게 의도된 영상만 선택한 것이라 게 확연히 전해진다.
특히, 촛불 집회 참여 영상은 그 수많은 집회 참여와 영상 중
마치 껌을 씹는 듯한.. 무엇을 씹는 영상을 선택한 것은
의도적이라 하지 않을 수 없다.
물론 SBS 영상이 그것뿐이라면 더욱 심각한 것이다.
그 동안 뭘 했기에 수많은 영상 중 저 영상을 선택할 수 밖에 없었는가!

결론은
<민심 이재명 vs 기득권 전체>이다.
언론도 기득권에 자유로울 수 없듯
이미 99%와 1%의 기득권 혹은 기득권에 얽힌 자들의
예상된 싸움이다.

촛불 민심 이재명 vs 적폐 전체 기득권
의 싸움이다.
이번엔 반드시 촛불 민심이 승리할 것이다.

지금 세상은 인류는
의식이 깨어나고 있고 의식의 혁명을 맞고 있다.
1% 기득권이 지배했던 세상에서
99% 인류가 깨어나고 있다.
결국, 99% 쪽 인류가 승리한다고 확신하지만
그 승리의 과정에서 최소한의 희생으로 쟁취하려면
결국 우리 99%가 얼마나 세상에 관심을 갖느냐 이다!기본소득 받고싶습니다. 560만자영업자 살리는 일석이조효과 꼭 이재명이 대통령되야 합니다.사랑합니당저 경선선거인단 신청완료했어요~콜센터에 55번 전화한 끝에 되서 좋아요~혹시몰라 투표소에서 현장투표하는걸로 선택했어요~제한표가 시장님께 도움되면 좋겠네요~힘내세요!!!구독도 눌렀고~ 후원도 했고~ 화이팅입니다!진짜다  이재명  반했어요철거민이 이재명시장님 폭행해 벌금물고 이시장님이 선처해준 것도 안물어보고.. 조선일보 폐간 이유에 대해서 묻지도 않고 ..엄청 편집햇다는 티가 팍팍 듭니다..그래도 트윗 응원글중 모르는 질문은? ....기억이 안난다고 하세요라는 말에  웃어봅니다ㅎㅎㅎ이미 대중 연설이나 버스킹 즉각 연설에서 우리나라가 나갈 바를 다 발언하셨다. 어디 가나 변함없이...우리!!!시장님!!! 당신의 직업은 앞으로 대통령입니다!!!
대한민국은 이재명을 원한다!역시 짱이재명 시장님의 근본원칙은 법치입니다. 법은 지키는것이고 정책은 포용력 하는것입니다.
법에 어긋나는 사람을 왜 포용안하냐고 묻는다면 질문이 잘못된것이 아닌가요?역시 이재명이 답이다.나. 이재명이 잇는한   적군이 우리국경선을. 침탈하는 일은 결코 잇을수없다이재명 ⭐️ 경선투표시장님최고이거 이재명님의 본계정인가요?시장님 직접 올려주신건가요ㅎ
많이 기다렸습니다

공유많이 하고 경선은 현장투표로 독려하고 있습니다.경선꼭참여해서 이재명을 청와대로 보냅시다.
복지국가 이룰수있고 쓰레기 깔끔히 쓸어버릴 유일한 후보입니다!하도~ 깔게 없으니까 이재명이 해임을 시킨 수행원이 해임된지 1년이 지난 시점에서, 사적으로 비리 저지른걸 도의적 책임으로 집요하게 모는구나.. 굳이 그걸 이재명 잘못이라고 한다면 할수없지만.. 문재인 전대표님과 비교하면 상당히 공격적이고 거칠게 질문하는게 티가 팍팍 난다. 그럼에도 주눅들지 않고 똑바르게 조리있게 말하는 이재명 클래스. 전여옥 씨는 문재인과 이재명에게 질의하는 태도를 본인 스스로 비교해보고 부끄러운줄 알기를. 애초에 이런 편향적인 면접프로가 엉터리다. 민주당 세후보 토론 자리를 생방송으로 진행해야 한다.대단하십니다 이제명 시장님만이 답이라 생각합니다 안희정 문재인 후보가 저런발언 할수있을까요?? 이미
기득권과 떨어질래야 떨어질수없는 상태라 생각합니다SBS 국민면접 중 가장 면접다웠습니다. 이재명시장님이 출연하신 tv프로그램 중 역대급이였다고 생각합니다. 논리와 철학, 가치가 타후보에 비해서 압도적이고 선명합니다. 끝까지 응원하고 함께 하겠습니다~!정말 필요한 프로인것 같습니다^^칼춤 추셔서 피분수쇼좀 봅시다!!이재명 시장 지지자 분 들 경선 참여 하세요~~ 오늘 부터 선거 인단 등록 할수 있습니다. 민주당 홈페이지 가셔서 방법 보심 됩니다. 저는 전화로 겨우 연결 되어 현장 투표 신청 햇어요. 현장 투표가 그래도 안심 됩니다. 모바일 , 인터넷 부정 선거 이야기가 많아서 현장 투표 하기로 햇습니다.  경선 참여 해서 이재명 시장을 확실하게 밀어야죠!흙수저 화이링~국민들과 같은 그
이제는 뭐라해도 이재명 입니다오 ^^ 드디어 찾았다~문재인 안희정 과 비교해봤을때 말만 잘하는 후보자가 아니라 준비되어 어떻게 실천하겠는지 가장 명료하게 들어나는 면접이었다. 문재인의 그냥 대세론 그리고 안희정의 큰문제는 없어보이기는 하는데 구체적 어떻게 실천하겠다는 건지 좀 관렴적인것 같고 뜬구름 잡는 듯하다.허지웅 넌 공부더해야것다!!말과 행동이 다른 이중적인 정치인들 신물난다
좋게말하는거 쉽다.
이재명처럼 진실을 말하기 어려운거지
패널들부터 정신좀 차리시길ᆢ
가식없고 말과 행동이 일치하는
또 행동하는 이재명 대통령감 맞네요작살이 가장 좋은 단어다.작살내자이재명 합격!!!틀린말 하나 없다null다시봐도 이재명 시장님 뿐이다신이 대한민국에 내려주신 선물이다역쉬~~이재명 합격!!
인정합니다
지금부터 큰싸움은 시작입니다 이제 비젼을 인정받아서
이나라의 큰일꾼 리더로써
훌륭한 대통령이 되어주실것을 믿습니다모든 의원들이 이재명만큼만 한다면......헬조선이 아닌~해피조선이 될듯!소신과 적폐청산의 의지가 확고해보인다.
노동부장관 얘기하는데 정말 허거덕했다.
어떤 후보도 저런말 못한다.솔직하고 말바꾸기 안하는건 최고다.
다만 이런 정말 중요한 시점에 국가의 리더를 뽑는데 참고할 검증방송이
무슨 예능프로같이 진행되고 시청자를 유도하려는듯이 보이는 산만한 자막이 난무하는것이 유감스럽다.
모든 후보를 한자리에 모아 국민들의 직접질의와 후보간 하루종일 또는 며칠에 걸친 토론으로
그 후보의 철학,공약,살아온 행적,실적등을 낱낱이 파해쳐서
국민들이 그 후보에 대해 확실히 알고 투표하게 해야한다.시원하고 신뢰간다!한상균 노동부 장관 발언을 듣고  무척 놀랐다  표와 인기에 전혀 연연하지 않는 소신과 당당함. 재벌해체와  tv조선 폐간도 국민 모두가 가지고 있는 희망 그러나 정치인이 이런 말을 할 줄은 몰랐다 진짜 와 대단한 배짱과 용기다 이 사람은 정말 대한민국을 바꿀 수 있을것 같다라는 어렴풋한 희망이 점점 강한 확신으로 바뀌고 있다 그래도 이재명 시장님 선거는 선거이니 표심을 해치지 않는 신중한 전략도 병행해 주세요 국민을 대표할 권한 이번에 꼭 부여받아야 되니까요 연일 계속 되는 연설과 인터뷰에 목 상하지 않게 조심하세요진짜다. 이재명 안되면 서민들 삶 나아지지 않는다.sbs대선주자 국민면접 [문재인편] [안희정편] 그리고[이재명편]을 보고 더 확실해진건 이재는 이재야 이재명~! 이란
희망을 가지게 됩니다 

참으로 다행스러운것은 ,

국민들이 오랜세월 받은 가슴의 멍울 그 아품들만큼 국민들은 그만큼 성숙했고 정치에 관심을 가지게 되었다는 것입니다
이런 방송등을 통해 남은 짧은 대선후보 검증기간 동안 이라도 열틴 토론등 국민들이 직접보고 검증해야 합니다 

몇몇 언론등을 통해 여론조사를 통해 보여지는것이 전부가 아니라는것을 알게 될것이며 결국 항상 진실은 국민 촛불들이 바로잡아가고 있다는것을 뼈저리게 알게 될것입니다 

이런자신감도 나또한 국민의 한사람으로 정직하게 살고 있는 두아이의 아빠노동자로서 생각하는 사람은 누구나 다 알만할것이기에 말입니다 이재명시장님 민주당 대선후보경선 분명히 확실하게 1등 하실것이고 당당히 대통령후보로 나오실것을 믿고 지지합니다 우리부부의 두표를 당당히 받으시길 바라겠습니다
 
다시한번 대한민국에서 살아갈수있는 희망을 국민들과 함께 해주실것을 부탁드리며 힘내시고 이겨 내십시요 ~!!!전여옥 넌 이제야 무지 우아한 척 하면서 이미지 세탁 열심히 하고있지.
불의와 타협하지 않는 이재명이 적폐를 청산하고 정의로운 사회를 세우는데 큰 역할을 할거다. 하지만 힘있는 민족반역자들이 무지 괴롭힐거라서 걱정은 된다. 
재산공개도 하네...
그나저나 누가 이재명 입술을 저렇게 바른거야?여러분들 더민주 경선참여에 동참해주십시오!!^ㅇ^
이재명을 대통령으로!!!면접 잘 하셨어요. 응원합니다.현시국 유일한 해결사
준비되고 검증된 예비 대통령  이재명정책방향에 대한 토론시간은 잘라먹고ᆢ
패널들 다른후보들은 대충 검증하고 두루뭉실 넘어가고 이재명후보는 이미지 깍아내리려고 작정한듯ᆢ
검증할려면 똑바로하시길ᆢ
물고늘어지지말고ᆢ
정책토론 검증이나 제대로하시길ᆢ어제본방으로 잘봤습니다.본 토론 방식에 있어서는 호불호가 나뉠수있다고봅니다.하지만,그내용에 있어서는 귀중한 내실이 있어보였습니다.한국사회는 자유로운 토론이 가능해야됩니다.이런 방식을 가능하게 만든건 바로 이재명 시장이라고 나는 판단합니다.구체적인 대안제시와 신속한 대응,차분한 설명방식 등 기존의 관념을 깨는 정치인이라고 생각합니다.어제도 얘기하더군요.거품이  금방 사라질 사이다라고말이죠.난 정반대에요.이재명 그는 아직도 보여줄 사진이 많다!이렇게말입니다.그는 매순간 용기있는 사람이고,국가를 위한 미래에 꼭필요한 자산이라고 얘기하고싶습니다.적폐청산이 선행되야 우리가 꿈꾸는 더나은미래를 우리아이들에게 제시할수있습니다.소감마칩니다.편집하느라 애썼다.
어떻게든 기대이하로 편집해야하는데
할수가 없었겠지.
패널들 공부좀 더하고 들이대라ㅉㅉ
전여옥 여옥아 문.안하고는 데이트하러 나왔냐?
요즘 이미지세탁하느라 애쓰더만
역시나ㅉㅉ우리 모두 선거인단에 등록해서 경선 참여하여 정의롭고 공정한 사회 만듭시다..이번에 이편 보고 울었어요 옛날이야기할때 ㅠㅠ 화이팅 갓재명이재명 외에는 눈에 안들어와경선참여로 나라를 살려야한다
나라는 죽이고 자기들의 배만 채우는 저들과의 한판승부는 시작되었다노동자에 대변인  이재명을 지지한다 
노동자여 일어나라  상식이통하고
정의롭고 가난한사람이 무시받지 않는
나라  만들어 봅시다똑부러지네 진짜  19대대통령  입니다각계각층의 면접관 구성이 참 맘에 드네요.
이시장님 고생하셨습니다! 경선을
넘어 대선까지 꼭 승리하세요. 함께 하겠습니다^_^여론조사를 인터넷을 통해서 하면 선거관리위원회에서 강제 삭제시켜버립니다.
해외서버 이용하여 여론조사해도 역시 선거관리위원회에 삭제됩니다.두군데 삭제전  결과는 이재명이 월등히 앞선것을 보았읍니다.
안희정을 미는 바른정당과 개눌당이 경선에 개입할거라합니다.
이재명을 지지하는분들은
경각심을 가지고
더  적극적으로 경선에
침가해야합니다.작살좀 내자  어강부양대연정이나 생각하는 사람 그리고 박근혜 아름다운퇴진을 운운하는 사람 들은 언젠가 상황에 따라 국민들 배신합니다~~ 제발 이번이 마지막이예요~~ 이재명시장님이 답입니다~~빨리 청와대가셔서 박근혜 집행해주세요!우리들의 꿈과 대한만국의 희망은 이재명시장님께 달려 있어요. 반드시 경선, 대선에서 꼭 승리하시길~~~철거민 동영상보니까 집단폭행이 없던데 집단 폭행으로 고소했던데 
만약 동영상이 없었다면 철거민이 무혐의 받지 못했을텐데..다행이 동영상이 있어 무혐의 판결을 받았는데 이것에 관한 해명이 듣고 싶네요정치가로서  매력이 철철넘친다.
19대 이재명대통령~~~!!!오늘 현장투표신청했습니다. 파이팅 입니다.이재명 성남시장임 이 면접보실때 신은신 신발 보이런던 신발 아닌가요??저도 똑같은 신발있는데 같은 신발인지 궁금해서 여쭈어봅니다.시청결과    편집 개그지  패널들 우문에  이재명 현답    그리고 전여옥 허지웅  에게 실망  ㅋㅋ    이재명은  역시   강하구나    정말  너무 확고하고 지금 필요한 사람이라고 생각한다      이번에 정말 대통령 안되면 정말 진심  뭐라도   하세요  국정원장 추천 ㅋㅋ총리라도 제발 해주세용역시 갓재명 ㅋ생방송 쌍방토론이라면 더욱 빛날 이재명. 엄청난 공부량과 진실을 토대로한 토론이라 그 누구도 대적할 수 없다.아들 목소리 꿀성대항상 응원하고 지지합니다^^역시 이재명!!!감사합니다 ^^  정말 넘 기다렸어요편집정말 짜증나게  했다
생방  빨리보자정말 최고 입니다. 완전 합격&무한 지지^^죽을때까지 마실 사이다 주문완료~~~♡문 안때 예능컨셉이라 약한가 했다 이재명은 보니까 mbc대선검증보다 10배는 쌔네? ㅋㅋ 문재인:테러 안희정:질병 물어보던데 이재명은 일본독도침공이얔ㅋㅋ 전쟁이네? 다음 안철수는 외계인침공나와야겠네ㅋㅋ 왜 후보들은 삼성 재벌개혁 말하지 않나 왜 이재명만 말하고 있는가 왜 이재명은 왕따를 당하고있는가 잘생각해보자다음은 없다는 말에 비장함이 엿보입니다. 선진국으로 가는 첫 걸음이 빨이 오는 기회입니다.국민 여러분 깨셔야합니다! 
대통령은 외모로 뽑는게 아닙니다! 
본인들이 내뱉는 말과 걸어온길로 냉철히 검정하여야 합니다! 
이 난국에 슬기롭게 대처하면서 한편으로는 정면돌파로 밀고나갈 뚝심있고 배짱있고 용기있는 리드자 과연 누구가 떠오르겠습니까? 
그누가 이만큼 공약들이 지혜로웠습니까? 
그 누가 미국을상대로 불합리한 협약 철회시킨다고 했습니까? 
그누가 이만큼 온 국민이 알기쉽게 연설을 했습니까? 
그 누가 이만큼 솔직했습니까? 
그누가 이만큼 처음과 끝이 일관성 있었습니까? 
국민들이시여 제발 눈을 크게 뜨고 다시한번 보시길 간곡히 부탁드립니다! 그러면 거기에 반드시 이재명이 보일겁니다!말 도 잘 하 는 준비된 대통령
어제 방송을 보고 오늘 또 다시 봐도 감동입니다.정말 진짜군요. 호나우두의 25미터 무회전 프리킥 골 같은 임팩트였습니다.본방 사수했습니다. 전반적인 편집이 맘에 들진 않았어요. 하지만 전여옥씨나, 허지웅씨... 다른 패널들도 마찮가지긴 하네요. 아무튼 이분들이 의아해 하고 걱정하고 또 정확히 분간을 못하는 부분은 이사람들의 문제가 아니라 많은 국민들 또한 공감하는 부분일거라 생각됩니다. 재벌과의 유착, 부패청산, 경제 순환방식 등 고정관념에 갇혀 옳은 것을 분간하고 선택하는 것에 어려움을 느낀다는 생각이 들어요. 시장님께서 이런 부분에 대해 더 적극적인 설명과 설득으로 어필해 주시면 좋겠습니다. 이 생각이 바뀌지 않으면 사람들은 좋은게 좋은거란 말, 모호한 말들에 자꾸 휘둘릴거라 생각합니다. 어쨌든 편집이 별로지만 이 프로그램에서 얻어갈게 있단 생각이 드네요.면접에서 최고점으로 
합격했습니다~~^^
합~격 !!!♡이재명 후보님이 직접 영상 올리신 것 같은데 저작권 문제는 괜찮은가요?? 영상 올라오기를 애타게 기다렸었어서 반갑긴 한데 이렇게 아무 수정도 하지 않은 풀영상을 직접 올리시니 걱정이 되네요;;노동부장관후보자에 입이 벌어졌습니다
이재명!이재명!이재명!본방사수했습니다^^~~ 역시한결같은 시장님  화이팅입니다!!!^^와이프랑 같이봤는데 말씀하나하나가 가슴이 찡합니다.고생하셨습니다~~^ㅇ^이미 성남에서 1차성공을  이루셨고요!복지 한국을 위해 열심히 뛰어주세요!우리모두 경선참여해요~크 난 생방보고 다운받아 봤는데 우리머슴 화이팅본방보고 또 봐도 박수가 저절로 나온다우리나라도 유럽 복지국가처럼 잘사는 나라로,만들어주세요!!청렴한 이재명 시장님만이 하십니다!!국민면접을 보면서 정책의 호불호를 떠나, 문재인은 외유내강의 안정감이 느껴지는 보수당 후보같았고, 이재명은 자신만의 구체적인 실력이 느껴지는 진보당 후보 같았음. 안희정은..사람대하는 거는 참 잘하는데..머리속의 생각들이 아직 정리가 덜 되어 추상적인 단계에 머물러 있음..준비 아직 덜 됐더라.정치인 은 믿을수없지만 약속을 지킬수있는가  가장 중요합니다 이재명 시장님 은 난세인 대한민국을 구할 분이라 생각됨니다  작은일도잘하는분이 큰일도 잘하거든요 경선참여 합시다  화이팅대박 화이팅정말보고싶었는데ᆢ
감사합니다!!!~^^요즘 살면서 이분 때문에 어깨가 들썩거리는건 처음이다 ㅎㅎ권력자들이 도둑질한 돈 으로도 충분히 복지 하고남습니다!!어떠한 의도로 편집을 했는지 편집은 공정했는지 의심스럽습니다.이재명님 지지하고 사랑합니다.어제 씻는것도 미루고 끝까지 시청했어요!이시장님 지지자입니다. 그런데 방송 초반부에, 정책을 펼때  반대저항세력에 대해선 어쩔것이냐? 질문을 햇을때 다른 답변을 하신거같은데, 제가 잘못 해석을 한건지. 여전히 이시장님 뽑을생각이고, 지지합니다! 하지만 어제 방송모습은 약간 불안한감이 없지않아 느꼈스버다. 완벽하다 여겼는데 조그만한 흠을 발견햇다고나할까요? 제가 잘못 해석한거엿으면 하는 바람입니다. 이시장님! 포용력으로 정치해주세요.너무 강경파인 느낌이에요. 곧으면 부러진다는말, 새겨주시고  완벽한 이시장님 대선나오시면 찍겠습니다!멋지다 이재명!!면접왕 ~ 이재명 ~ 승률100%~~~대통령 합격하셨습니다공약을 들으면서 눈물이 나고 가슴이 두근거리는 귀한 경험하고 갑니다. 이재명 후보는 큰 인물이네요. 수석 합격!하~~~일등할수있었는데 ㅠㅋ   보느라 푹  빠져서리ㅋㅋ   이재명 성남시장님  기대하고있습니다^^진정 서민을 위한 대통령 화이팅~♥선거인단 등록하여 경선에 투표해야 이분이 민주당 대선후보가 됩니다. 
1811-1000 전화로 등록하셔서
나라를 일으켜세울 단 한 사람을 우리 손으로 뽑아봅시다.가족 전체가 지지합니다.  응원해요♡최고였습니다 ..!멋있어요.응원합니다이재명 시장님은  지금도 기득권자와 싸우면서 선거운동하시고 계십니다  꼭이겨주세요우리나라의 대통이 되어주세요~이재명 문재인 안희정 면접 결과 국민의 입장에서 이재명 선택~~*^^*내가 이재명을 마시지않으면 난 사람이 아이다  내사이다!!!!!!!!!!!!!이재명 따따따 따봉^^ 진솔한 모습에 반했습니다 ㅎ꼭!!투표 할게요!!!잘봤습니다....항상 지지합니다...이재명시장..홧팅~~지금 대한민국에 꼭 필요한 대통령!!!최고!!최고!!!!!역시 이재명!당신은 진정한 지도자이십니다.저렇게  힘들게 살아본분이 우리의 삶을 이해하지~이재명 화이팅! 모두 경선에 참여해서 이깁시다!갓재명 승리하리라
전투력 짱
논리  짱
용기 짱이게 면접이지 ㅋ
최곱니다촛불민심 모두 참여합시다 우리의 희망.꿈 이재명이 이룰수 있습니다.진짜다. 진짜가 나타났다. 이번에 놓치면 서민들은 다 죽는다.재명갓... 19대는 이재명이 답이다편집수준 형편없다
생방송으로 해라~!fighting확실합니다~♡♡♡일덩!!!^^~우리의 대통령!!!감사합니다!null이 방송을 할 때만 해도 저는 이재명이라는 사람을 잘 몰랐습니다.
4년이나 지난 영상이지만, 너무 뜻 깊게 잘 봤습니다.
영상 올려 주셔서 감사합니다.
형제간 우애냐, 공익이냐를 두고 치열하게 고뇌했을 이재명 지사님을 생각하니 마음이 저려 옵니다.
2022는 이재명~!!!!!난세의 영웅 딱 걸맞는 표현이다null우리 국민들 은  선비대통령은 필요없습니다   권한을 적절히 써서 서민위한정치 하실분은 이지사님 뿐입니다  대통령 시켜야 합니다.  만세~~~♡멋 지십니다 이재명
대한민국을 부탁합니다
차기 대통령되시어  기본소득 지역화폐 실현하시어 억강부약 대동세상 만들어 주세요이재명 그는 대단한인물다시들어도 역쉬 찐 완죤갑~~듣다보면 울서민들 가슴 속속읽고 나온 분이라 말해도 모자람없으신분  이란판단이 대통령 자질 다방 면으로깆추심에 감탄지지하고 응원합니다  우라 지사님 !지금 들어도 너무 현명한분을 국민이 믿지못하고 엉뚱한 사람을 뽑아 5년을 작살나네이재명지사님 차기대통령 지지합니다  존경합니다null꼭 !!! 대통령이 되셔서...그것도 8년을 하셔서 .. 대한민국을 새롭게 해 주시길 바랍니다.~~~이젠 이재명이다. 지금이 딱이다.보통사람이 아니다.
전무후무한 사람같다.이재명지사님 존경합니다.
차기대선 3표예약.이때 지역화폐를 이미 생각하셨네요 기본소득제도
와 진짜 일천하시는 분이때는 진짜 이재명지사님 아예 몰랐는데 지금에와 보니 진짜 행동으로 증명하시는 분이셨네요
언행일체가 확실하셨어요 가족문제로 인신공격성 언론에 시달리시고 자살까지 생각하셨다는데 저같음 무너졌을텐데 끝까지 버티셔서 감사합니다 수고하셨어요
재판마지막에 무죄받으셨는데
그동안 진짜 많이 힘드셨을거예요
이젠 이재명님 차기대통령감 검증되셨어요 화이팅당내세력없는 지사님께 힘이 돼주세요 plz
더민주 사이트 가셔서 권리당원 가입하심
월 1000원으로 대선후보 투표권이 생깁니다 
(규정상내년2월전까지)네이버에 더민주권리당원가입 을 검색하고 나오는대로 따라하심 쉽습니다
민주당경선 통과해야 대선나갑니다
이재명 대통령 함 만들어봅시다이재명 지사 대통령되는거에 긍정적
요즘 이분에대해 공부하는 중입니다정치인중에   국민   앞에서   사탕발림  하면서  뒤에서  자신의  가족과 친척만을  위하는   정치만   하는사람이  있는데...난  이재명지사님의   카리스마와   친척이 아닌   가족이 아닌 국민을 위한  국민만을   위한  정치인이라  믿숩니다....화이팅~~^^이지사 민주당경선통과한순간 집값도잡힐듯
월 1000원으로 이재명 대통령 만들어봅시다
더민주 사이트 가셔서 권리당원 가입하심됨다
(경선 6개월전규정 있어서 서둘러야. 민주당경선통과해야대선나감요ㅠ)제일 중요한점은 이재명의말은
믿어도 된다는것입니다.

천재지변이 아닌한 약속을 목숨걸고 지키는 사람이기때문입니다.

70년동안 정치인들에게 속았으면됐습니다. 

같은말이라도 이재명의말은 바로실천이 된다는것입니다. 

그래서 성남시장때 전통보수지역 분당에서 처음시작할때와달리 압도적인 지지를 받았던것입니다.

이재명은 진보도아니고 보수도아닌 실용주의자입니다.국민과 국익을위해서라면 무엇이든 할수있는사람입니다. 

우리나라 보수경제신문 매일경제에서 조사한바로는 전국기업 임원들에게 압도적으로 가장많은지지를받은 이재명입니다.

우리국민들에 복덩이일꾼입니다.도둑놈들빼고^^.정말 팬이 되네요 ㅎ
정치에는 관심 1도 없었습니다일년에 한번씩 들어와서 보고갑니다. 나중에 한국의 위인 되실 분지금까지 저는 투표를 하면서 안찍어본적은 있어도 찍어서 안뽑힌 후보는 없었는데 이재명도지사는 내표가 아깝지않토록 꼭 투표하고 싶습니다이재명도지사님 ㅜㅜ가난했던  환경을 탓하지않고 스스로 헤쳐나가신 머리가 좋으신분 
이재명도지사님 만이 대통령
이 되셔야 합니다. 이시기엔
경제대통령이 필요합니다.생전처음으로  입당이라는걸 했습니다
이재명지사를 응원하기위해서
권리당원이 되어야 경선투표도 할수있다고해서~^^차기대선 가봅시당♡ 
지사님을 힘닫는날까지 지지하고 응원하겟습니다동상이몽보면서지지자된1일입니다
정치에전혀관심없었는데예능에서여기까지오게됬네요
처음으로정치인으로지지하는분이됬습니다
기대됩니다첨이나 지금이나 생각이 하나도 안바뀐
이지사님!! 대단해요!!
소신이 확실합니다!! 최고오래된 영상인데 다시 봐도 집중해서 보게 되네요 ^^.  유튜브에 이재명을 검색하면 최신 영상을 보고 싶은데 왜이렇게 옛날 영상만 뜨는지 좀 의구심이 들어요. 원래 댓글은 별로 안쓰는 편인데 저의 대부분의 댓글은 이재명 도지사님 응원댓글로 쓰게 되네요. 언제나 감사하게 생각하고 마음속 깊이 응원하고 있습니다. 힘내십시요 화이팅~~~~~!!!!!사실 저는 정치에 관심이 없었습니다..
근래 유투브를 보면서 이재명이라는 분에대해 상당히 호기심이 생겼습니다
정치인들..다 거기서 거기지머 이렇게 생각한게 저의 생각이었는데 이 사람한테 많은 호기심이 생기게되면서 정치에 관심을 가지게 되었는데..처음이자 마지막으로 당신을 밑어볼랍니다..선악을 구분하는게 아니고 불법과 적법을 구분하는것이다 명언입니다null이분의 살아온 인생만 봐도 품성이 어떨것이라는것을 알겟다불사조,이재명!이제야  제대로  알겠다   
무조건  
이재명에게  한표♥이지사님 정말 말씀을 너무 잘하시네여. 그리고 너무도 바른 생각을 갖고 계시네여.  진솔하신 이지사님 항상 지지합니다.이순신재명이형 화이팅~20:27 허지웅 진짜 ㅋㅋㅋ 신박한 개소리 존나 정성스럽게 하네이재명님이 이끄는 대한민국을 기대하며.,.언제나 응원합니다민주당은 싫은데, 이재명시장님은 생각이 정리되어있고 추진력있으며 국민을 위하시는거 같아 점점 호감이 가네요역시 진짜다  이재명은 한결같고
냉철하면서 깔끔하다. 그리고 공평하게 그리고
뚝심있게
진짜 대통령감이다꼭 대통령이 되어서 권한을 행사하는 모습. 지켜보고싶습니다. 응원합니다!언행일치 이재명 하늘이 내린 보물 대한민국의 자산 지도자로 우뚝 서길 기원합니다 우리 이재명 지사님 건강 잘 챙기십시오획기적인 아이디어 결단력 포용력 응집력 추진력 앞으로 대한민국이 확달라질것이다
밷으면 바로 실천하는 그분 이재명지사님
감사 드림니다.살아있는  날까지   이재명 지지할겁니다   이분  일처리하시는것보고 반해버렸다   잘댈겁니다     공정한 사회를위해   최선을  다해주세요  대통령은  이정도는 해야돼는것 아닌가 우유부단한사람은 싫다다시 봐도 진짜가 나타났다..지사님 축하합니다 
화이팅!저는 이때부터 이재명님의  팬이 되었습니다.  차별과 역차별로 살아온 지난날들. 이지사님 말씀이 마음을 후벼팠습니다!! 화이팅입니다저런 면접관이 전여옥&진중권 무슨 국민대표냐? 저따위놈들 이재명지사를 어떻게 판단할 수 잇는지 이해가 안된다. 이재명지사가 대통령이 되는걸 보고싶다.물불 않가리고 치고 올라가도 백성들이 박수 쳐주시니 올라 갈수밖게  없는 훌륭하신 님이시다.         화  이  팅 ~~~~난  무조건 두표  
민주당 경선때
대선때참으로 반해서  
이재명도시자 님  
영상을  다  찾아 보는중입니다  
서민과  어려운 사람들을 
워한  정책  등
아무튼  지지자가 됐습니다  
멋지십니다선명하고 역량있는 실천형 이재명은 
국민머슴을 자행하고자 유리행정 명품정책으로 대중 국민의 희망인
유일한 행정.정치가 이재명응원합니다~~^^대통령선출 순서가 어긋났다
19대 이재명 20대 문재인 순으로 ..
그러나 아직 국민들의 성숙도가 미달하여
인재를 알아보는 안목부족으로 국민들 스스로
나라발전을 막아버리는 결과를 낳고 말았다에휴. 무지했던 내가 한탄스럽네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 대선날이오길 ,.....못알아보구 알아보려하지도않고 ㅠㅠ
지인들에게 한번이라도 이분 애기를  들어보고 말씀하시라 안내합니다
이렇게 뜨겁게 지지해 드렸어야했는데.....하태경의원 이재명지사랑 싸워서 못이겨요 그러니시비걸지마세요.이지사님 누구안테든 꿀릴사람이 아닙니다 아주당당하고 흘륭하지요!null좀 웃긴 얘기지만, 이 영상의 최대 수혜자는 전여옥씨가 아닌가 싶을 정도로 이재명 지사의 능력은 탁월하다. 그렇게 까칠한 전여옥씨를 순한 양으로 만들어버렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이재명밖에 없다. 대통령이라고 말할 수 있는 사람은.. 전부 이미지정치 ... 행정력과 위기관리능력이 검증된 자가 대한민국호의 선장이 되어야 한다. 누구의 적자 서자 장자 이딴 말 다 필요없다.헌 시국에 정말 필요한사람 이재명님~역쉬 매력 만점 이재명님이재명님후보님ㅡ믿씁니다ㅡ기대해봅니다ㅡ공정사회 ㅡ만들어주세요ㅡ홧팅저 머리 색입힌 젊은 남자 다리 떨면서 말하네???이재명 각하님 꼭 대통령이 되실분입니다3년이 지나서 처음 보는 방송인데 이때 말씀하시는것고 현재 행동하시는 부분이 동일하고 말씀하신부분을 행동으로 실천하는 믿을 수 있는 분이라고 생각합니다.이런거보면 문통 토론보고도 뽑은 머가리들 진짜 깝깝하다젊은이들이 많이 찍어주면 대통령의 권한을 행사하실수 있을겁니다
힘내세요..^^/2:32 말과 약속은 아무나 할 수 있다. 그것을 실천하는 사람은 이제, 이재명뿐이다지킬 수 있는 공약만 하려는 사람.... 싸울땐 표를 의식않고 대든다....단, 소통하려는 노력을 한다.말이 뒷구멍이 없고 노빠꾸다. 딴 정치인들은 말할때 퇴로설치는 기본이다. 특히 문재인님은 경선토론때도 말을 너무 아끼고 지식도 없어 보였다. 고구마였다. 어차피 칼을 들어야한다면 이재명이다. 모아니면 도다.햐~~진짜 다시봐도 이재명 왕멋찌다 멋쪄!!! 속시원한 특별면접 이재명 완전 사이다!!!👍👍👍💕💕💕1시간 영상이 스킵없이도 지루하지않아서 놀랐어요.
알맹이 꽉찬 영상 정말 공부 많이하고 행정에 진심을 다하는 모습 멋있습니다!
이재명 지사님 덕분에 정치에 관심갖고 공부하게됩니다.지지합니다!솔직히 재평가 받아야지. 그리고 이재명 지사 화법 가지고 물고 늘어지는데 솔직히 할 말 못 하고 눈치보면서 뒤에서 말하는 애들보다 그냥 앞에서 대놓고 말하는게 좋음. 그리고 이재명 지사님이 하는 표현 가지고 뭐라하는데 ㅋㅋㅋ 근데 그런 사람들은 욕 먹어야 될 인간들인데 ㅋㅋ 아니 선비들 겁나 많아 ㅋㅋ 아니 욕 쳐 먹어도 싼 인간들한테 존어 써줘야 하니?꼼꼼히 시청한 결과 믿음이 갑니다 ....이재명 힘내세요와 어제부터 이지사님 토론보고 있는데 이사람이진짜다 차기 대통령깜이지 내한표던진다문재인이 나라 걸래만든거  이재명이 살려주길.. 차기대통령저때 대통령이 되지못해 3년간 어떤 고통을 당했나 그것도 같은당 문파똥버러지들한테 아직도 이재명 죽이기에 대법원판결까지 미뤄놓은상태. 만에하나 1이라도 말도안되는 재판으로 이지사날릴생각을 하고있다면 그때는 정말 민주당 끝. 문재인이 잘해서 여기까지왔다고 생각하고있다면 정말 오산.아무것도 안하고 능력이 없는 사람이 대통령이라면 정말 문재인은 최고의 대통령. 정말이지 남은임기 자중또자중하라.이 분 말씀하시는건 이상하게도 지겹지가 않고 귀에 쏙쏙박히네 
무한지지해드리고 싶다이 영상보니까 더 감동이네요 이재명권한을주고 책임을지게 만든다는... 청렴하고 법앞에 떳떳한 무조건 대통령감적이많아서 큰일이야 너무 일을 잘하니까 다음 대선에는 꼭 대통령당선됫으면 좋겟다성남 시민의 눈과 경기도민의 눈은
탁월 했다가 증명 되었지요.
성남 시민 이였고, 경기도민으로서 자랑스럽습니다.파라다이스를 원하는게 아닙니다. 전 제 아이들에게 공정한 나라를 물려주고싶습니다.이 잔짜인 사람을 한번 믿어볼랍니다.이지사님! 
열혈팬입니다.!!
의롭고 정의롭고 창조력 추진력 
모든것 완벽 갖추신 이재명 도지사님!!
경기도민들 넘  부러워요..~
담 차기 대선에 꼭 나와주셔서 
한도의 도지사가 아니라.
전국민의 대통령이 되어
이나라 지켜주고 부강하게 하여 주세요!! 
제발 경기도민 부럽게 하지 말아주세요 ㅋㅋ나의 롤 모델 이재명 지사님 존경합니다.null이재명 유튜브♥구독♥공유♥좋아요♥댓글은 관심과 사랑입니다
민주시민의 적극적인 참여가 공정하고 공평한 나라 나라다운 나라를 만들 수 있습니다.와~난 ㅆㅂㅅ 방송을 잘 안봐서 몰랐네.이런 방송을 했는걸~내 맘속에 대통령 이재명
홧팅~♥♥♥♥무사안일 직무유기 소극행정 정경유착 부정부패 없애려면.. 파면실형 가중처벌 구상청구 면허박탈 한것보다.. 혈세값 잘하고 잘아는 이재명 뿐이다.지금 보니 경기도지사가 한탬포 쉬어가는 과정일뿐 다시 대선주자로 나설 기회가 오고 있습니다. 이재명 화이팅!!!나는 보수성향이 강해서
민주당 및 진보는 눈길도
안주지만,
이재명이는 인물이라는
생각이 든다.
만약 이재명이 민주당 대선후보로 나온다면
찍을까?,말까?
심각하게 고민을
할 거 같다...

현재 보수가 박탄핵과,
총선 전후 보수진영에 
저런 인물이 없다는 것이 
가장 큰 문제이다.진짜 이재명 경기도지사가  대통령해야지~~~내 나이 27살 인천거주하는데
성남시장때 이재명도지사님을 처음 알게되었는데
성남의 복지부터 부채까지 해결하는 모습에 멋져보였음. 이런사람이 또있나 싶을정도
이분이 대통령되면 대한민국이 성장안할래야 안할수가없을듯총선 지난 지금 다시 돌아보면 이재명 도지사님께서 하신 말씀이 맞다는 걸 점차 알아갑니다. 영상 곱씹으면서 공부 많이 했습니다.
앞으로도 올바른 정치 부탁 드립니다. 이 영상이 방영될 때 국민들은 이재명 도지사께서 코로나로 싸울지, 계곡 정화 사업을 할지 전혀 몰랐겠지요.
가끔 나라 경제를 당장에 무리하게 손 보는 것 보다 나라가 현재 직면한 문제들을 
하나 둘 올바른 방식과 법테두리 안에서 민주적으로 해결해나가는 게 중요한 것이구나 다시 한 번 느낍니다.


매국 친일세력 이승만, 광주학살 전두환, 친일 척결 등 많은 말씀 하셨습니다. 그 시대를 살아보지 않아서 이 말이 옳은지는 확실히 판단할 수 없습니다.
다만 지지자로써 느끼는 것은 하신 말씀에 앞으로도 힘을 실어서 주장해주시면 제가 표를 드리고 더 당당해질 수 있을 것 같습니다.


최선의 방어는 공격이라는 말이 세계화로 뻗어나가는 한국에 딱 맞는 말인 것 같습니다. 
이제 한국은 선진국인데 개도국의 마인드를 가진 일부 기성 세대들은 아직도 우리가 개도국인줄 압니다.
싸울 준비가 되어있는 사람은 세계를 무대로도 선진국 마인드를 가지고 위상을 떨칠 수 있을 것입니다. 저는 믿습니다.
봉준호 감독도 말했습니다. 오스카 시상식은 로컬 시상식일 뿐이라고요. 저 또한 유럽과 미국, 중국, 일본을 거대한 나라로만 우러러봤는데 이번 코로나 사태를 극복하는 국민들의 정서와 나라의 인프라와 민주당의 노력을 보니 준비가 되어있고 '위기는 기회다' 라는 말 밖엔 떠오르지 않습니다.


세월호가 2020 4.16일자로 6주기가 되는 시점에서 이재명 도지사님이 자랑스러운 것은 17년도에도 지금도 
당당히 세월호의 비참함에 울부짖으려 노력하시고 해결하려 하셨음입니다.


태종형 리더쉽에 대해서 저도 많은 생각을 해봅니다. 이끌어주고 길을 제시해주시지요. 
문재인 대통령님의 세종형 리더십을 이어받아서 나름대로 정리의 뜻을 펼치셨으면 좋겠습니다.


IMF, 세계은행, 국제 노동기구도 세계의 석학이 모인 자리지만 한국의 정확한 상황을 이해할 순 없습니다.
국민의 가처분 소득을 지역화폐라는 무기로 늘리셔서 경제 순환이 잘 되도록 부탁 드립니다.
이재명도지사님께서는 국가의 예산도 알차게 쓰실 것 같습니다.


글 마무리하고 혹시 질문드려도 될지 모르겠습니다.
제 질문은, 50대에도 이러한 파워풀한 모습은 어떻게 나오는지 궁금합니다.
저는 일반적인 상식으로 50대는 노후를 준비하는 은퇴의 시기라고 생각하고 있었는데 그 파워풀한 모습은 저 같은 남자들에게는 롤 모델로써 충분합니다.
출신은 비록 공장이었지만 지금에서는 국민과 나라를 섬기는 공직자로써 멋진 발돋움 하시는 모습 정말 존경합니다.
멋진 세상이 되길 저 또한 기원하면서 소중한 한 표 드리겠습니다.3년이 지난 지금 보고 있는데 정말 속 시원하게 말씀 잘하시네요. 애매모호하게 말씀하시지 않는 모습이 참 좋습니다.질문답변이 시원하고 이해가 편합니다. 뜬구름잡는소리가 아닌 현실적인 답변 강력한 한 리더쉽이 보입니다 다음 대선에 나오시면 꼭 투표하겠습니다한번보고 두번두고
자꾸만 보고싶네
이재명 지사님 대통령 세상보고싶다이재명은 진실하기때문에 막힘없이 바로바로 댑답하네 거짓이많은사람은 생각을해야하기때문에  바로바로  대답하기 힘듭니다정말 내가 원하는 사람이 대통령이 되는걸 보고 싶습니다. 이재명지사님~!! 제발 제꿈이 실현되게 더욱 더 힘내주세요진짜 어제 문재인싫어서 35년만에 처음 미통당찍었는데... 환장합니다. 하지만 이재명 도지사가 대선에 나오신다면 적극지지하겠습니다ㄹㅇ 경기도 민주당 효과는 재명이형 덕분이 크다지금 생각하면 이재명 무서웠겠다...그사람들은...멋있다~대선 꼭 나가주세요
뽑아드리겠습니다.이번에 대통령 꼭나와서 대한민국한번 바꿔보세요 얼마나 변할지궁금합니다 꼭 투표하겠습니다진짜 이런 정치인 몇 안됌 아니 이재명지사님뿐일듯null형.. 사랑해 ㅜㅜ1:04:40 경제가 살아나려면 소비자가 있어야 합니다 이 소비자가 국민들이고..      핵심적인말이 마지막 1분전에 나오네....    이재명 지사던지 누구든 알아줬으면.. 하는맘이재명 지사님이 대통령이 되시는 그날까지 응원합니다이재명 화이팅우파지만 이재명 만큼은 꼭 대통령 되었으면 좋겠다 이낙연 문재앙 쫄다구 말구 ㅜㅜ 힘내자 대한민국2020년도에 보고있는사람?!다음 대통령제목이 나안테 하는 말이네 진짜 이재명 싢어 햇엇는데 저분에 대해 알아보구 관심갖다보니 정말 저분 지지한다 진정 으로 국민을 위해 정치하시는분이다선거때문에 알고리즘이 추천해줬는데요 전 보수지지자입니다 정치적 성향을 떠나서 존경합니다 이재명도지사님이재명이 진짜 멋있는 사람이네. 다음에 이낙연이보다 이재명이 됬으면 좋겠다한부모 가정 아빠가정입니다 저도 더 잘 살아 볼려고 노력 많이 하고 있습니다 
지사님  저 남 생각할 그런 상황도 아니고 저랑 아들만 생각해도 많이 벅차지만 

정말 국민들은 이제 사람 잘 볼겁니다  
그렇기 때문에!
언제나 지사님 응원합니다 존경합니다3년전 영상인데 코로나 바이러스로 난리난 상황에서 변함없이 약자들을 대변하고 발빠른 대처 능력은 이재명을 따라올 정치인은 아직 없는듯..앞으로도 지켜볼것이고, 지지할것이다.난세에 영웅난다 라는 말에 가장 잘 어울리는 분!이제는 이재명이다.꼭 잘할거라 믿어요이러니 기득권들 비리 정경유착 권력자들이 이재명 못 잡아 먹어서  
디스하고  까대고  모함하고 그러지 
새삼 대단한분 이시구나 ~~~문씨보다 이재명 ..계곡철거 하는거보고 진짜 말을 지키네. 질문이랑 답변보면 이미 이재명은 완전히 다른수준의 사람임

질문자수준이 떨어지니까 이재명이 아무리 정답을 말해도 이해를 못함.이재명을 응원합니다난 보수다 근데 이재명 찍는다왜언론 기레기 나팔수 전여옥이가 거슬리는데 좀 빠졌으면 좋겠다.다른정치인은 질문지보면서 하는데 머리에 다잇네  기습질문에도ᆢ리더십ㆍ가식적이지않고ㆍ일 잘하는분을 놓치다니ᆢㅠ고향땅에서 늘 응원합니다
역대 최고의 대통령이 되어 주시길...제~~~~발 대통령이 되었으면 합니다...홧팅 입니다^^존나 멋있네 진짜대한민국 와서 존경하는 인물 삼인  고 정주영 회장님 아주대학교 이국종 교수님 이재명 지사님이재명  이런분이 대통령대야되는데 말입니다  맞는거는맞고 틀린거는틀리다  딱 짤라 말할주 아는 사람   제가보기에는 일부 사람들은 2중잣대질참잘해요  앞에서는 그럴사하게 말하고 뒤에서는호박씨 까는사람이라고할가요  근데 이재명 저사람은 참 아닌거는  확실하게  한다  말한마디 한마디 뼈 있는말씀 참잘하네null이재명은합니다변방에서청와대로아 젊다젊어
요즘 지사님  너무흰머리늘어서ㅜㅜ
안쓰러워ㅜㅜ
힘내세요대단한 사람입니다
나라의 지도자다.
위기의 탁월한 분
정책의 탁월한분 굳굿진짜 이재명이  대통령이 된 나라에서 꼭 살아보고 싶다ㅜㅜ전여옥이 따위가 저런 자리에 앉은 거 부터가 코미디다.면접관을 정치적 색채가 없는 각사회분야에 전문가집단으로 해야하는거 아닌가? 
질문수준이 진중권 강신주 빼곤 이재명을 검증할 급이 아니어보인다.도지사님 대한민국 국민으로써 후보로 나와주신다면 기꺼이 한표행사 하겠습니다
응원합니다!!이만한 인물이 없다.여기서 제대로 공략, 국민과의 약속을 지킨 사람은 이재명 지사 밖에 없네.이재명 핵사이다 핵사이다 핵사이다👍👍👍존경합니다. 남자로서 진심 멋지시네요. 차기 대선 가즈아~~!!^^이재명씨는 참으로 진실해 보였요 이재명씨 앞날에 대통령이 되시고 꼭 하나님 예수님께 영광들리는 대통령님이 되시고 이재명씨의 앞날에 하나님 예수님께서 함께 하시고 이재명씨의 가정에는 늘 행복이 넘치시길 그리고 늘 건강하세요 하나님 예수님의 이름으로 사랑합니다37:38 보통이 아니시네...대단이재명  몇년지난  지금의 모습도 일관되구나싶어요이젠 이재명 지사님을 대통령후보로 모시고 싶네여.코로나사태를 지켜보면서
이재명지사님 무한지지 보냅니다
일처리 하는모습 속시원했어요이 재명~♡그는 대통령이 될것이다 이글은 성지가된다3년전에 말햇던 지역상품권이 이제서야 활성화가 되네요...늦은감이 있지만 유용하게 잘쓰고 있습니다.
이번에는 꼭 찍을께요~~국민을 진정으로섬길줄아시는 이재명 도지사. 대통령으로 Go  Go. 시원시원합니다알면 알수록 괜찮은 사람이네요진짜 똑똑한듯진정 마음으로 준비가 되신듯...믿습니닷!!!...대선에서 뵈영~^^/20:04 세다 ㄷㄷ이재명님..음.....괜찮지..괜찮은 분이라고 생각한다..더 뛰어난 소히 말하는 대통령감? 안보여..안보여..아주 긍정적으로 바라보고 있는 분..다른건 몰라도 지금의 정부처럼 무능력 정부는 되지 않을거 라는건 확실하지 않을까 생각이 든다..차기 대통령은 누가뭐래도 이재명 뿐차기 혹은 차차기 대통령은 반드시
이재명이 대통령 이 되어야 합니다제발 이재명이 대통령인 나라를 꼭 한번 경험하고싶다민주당 똑똑히 들어라    이재명이 다음 대권주자로 나서지 않는다면   민주당은 끝이다   김대중  노무현 정신을 이어받은 사람은 이재명 뿐이다    분명 다른 대한민국을 보게 해줄사람  이재명화이팅!!!ㅆㅂ 죤나 멋지다
내가 경기도민이라는게 자랑스럽다
이재명 도지사님!
비록 작은 한표지만
당신처럼 거칠지만 진실된 사람을 위해
투표하겠습니다
난세가 영울을 만들듯
우리 서민들의 우두머리가 되어
빠이팅 해주세요!!!!!!!!!!!!!!!!마지막 2:1 면접.. 진짜 멋지다..중도 보수 표까지 끌어올수 있는 유일한 진보층 후보다~~~무조건 다음 대선자 이재명 나오면  대통령으로뽑는다   일잘하고  서민편에서고  추진력하나는최고다    여름계곡 불법철거부터보고반햇다역시 이재명이다 
성남시민으로써 도민으로써 자랑스럽다항상 응원합니다. 헛소리들에 신경 쓰지 마시길!ㅅㅂ 합격 무조건 합격  이 사람이다실무적인 능력, 리더쉽, 결단력, 설득력, 정의감이  모두 독보적으로 타후보에 비해서 최상위 티어에 있는 사람이다. 


이 영상을 보면 '정의'를 수호하기 위한 '불의에 대한 무관용'이 확고한 신념이라고 느껴진다. 



2020년 경기도지사직을 맡고 있는 현재에도 이러한 스탠스에는 전혀 변함이 없어보인다.


시장직을 거쳐 지사직을 수행함으로써 권한의 폭이 넓어졌고 그에따른 남용이 우려될 수 있었지만


이번 코로나사태에 대한 대처 능력을 보고 또 한번 대단한 사람이구나 느꼈다.  


아직 지사직의 임기를 다 안마친 상태여서 속단하긴 이르지만 대통령의 막중한 권한을 올바르고 능력있게 사용 할 유일한 인물이라고 생각한다.요즘 코로나 대처하는거 보면 진짜 차기대통령은 이재명이라는 말이 나옴진짜 차기 대통령은 이재명이 되야한다! 문재인...ㅜㅜnull반대세력이 너무 많아서 이재명지사님의 진실을 몰랐던 것이 너무 안타깝습니다이런 분이 대통령이었으면 이 나라 국민인 것이 자랑스러울 것 같습니다.저도 중졸 후 소녀노동자였습니다기대가큽니다!대통령이 되셔서 공정하고 공평하고 차별없고 건강한나라를 만들어주시면좋겠습니다.
제 소원은 이재명이 대통령 되는것입니다.다음 대선에 꼭 나와주세요.. ㅠㅠ"친노반문 "
새로운 구호...
진보가 진보를 잊은 듯 해서 마음이 아픕니다.
언제부터 진보가 공산주의자들의 놀이터가 됬나요?
참진보를 기다리고 기다려도 점점더 빨개지는 가짜 진보들...
도지사님께서 전면에 나서주셔야 할 때입니다.
진보는 노무현대통령님을 잊은것같아요.
도지사님 이나라를 수구꼴통으로부터, 종북ㆍ중국사대주의자들 로부터 구해주세요.저.... 면접관이라는 놈들이... 자격이 다 안되는데..... 


아주 오래전부터 지지해 왔습니다!!! 계속 지지합니다... 대한민국을 바꿀 수 있는 그날까지!!!꽃으로도  이재명지사님께  던지지마라...이 재명지사님은  하늘이주신 분이다.이재명 지사님, 사실 저는 성남시민도 아니도 경기도민도 아닙니다.
하지만 지사님의 팬이 된 이유는 노란리본 기억나시죠? 어머님 자식이 죽어도 그렇게 말할거냐던 그 순간이요.
진심으로 화나보이던 그 표정을 잊을수가 없습니다. 
대통령선거에 나오시게되면 반드시 한표 드리겠습니다.
그 표정을 잊을수가 없습니다. 그 마음 잊지 말아주세요.이걸 이제야 보게 되네요
역시 그사람이 지나온길을 보고 현재의 모습을 판단하면 말과 행동이 일치하시네요
더욱더 많은 분들이 진면목을 알게되었으면 좋겠습니다. 응원합니다!왜 몰랐을까... 그때... 이분이었는데
아~ 내 손모가지를 확!ㅜㅜ
다음 대통령 확신합니다!!
도시락싸댕기서라도 지지할거임!!!아.. 아무리봐도 이력에서 노무현의 향기가 난다 ㅠㅠ 아니 이력은 노무현보다 더 하네ㅠ 노무현은 최소 부산상고 졸업인디 ㅠㅠ 
중고교 진학포기에
76년 목걸이 공장, 고무공장
77년 냉장고, 야구글러브 공장
79년 시계공장
그래서 국민들이 원하는걸 잘 아는 이유가 관점이 일반인이라서 그렇구나.. 뼛속까지 서민이군.. 백그라운드 없이 자기 능력으로 이까지 왔네 ㅠㅠ 진짜 대통령으로 밀어 주고 싶고 됬으면 좋겠는데.. 계파도 없고 당에서도 밀어주는거 아니면 고생길이 훤히 보여서 ㅠㅠㅠ 노무현처럼 되지 말았으면 해서요 ㅠㅠㅠ아 뭔가 노무현삘인데.. 계파도 없고 ㅠㅠ 당에서도 안밀어주고 ㅠㅠ 다음 대선 당선이 됬으면 좋겠다만. 워낙에 텃새 심하고 안밀어 줄거 같아서 고생길이 보여 ㅠㅠㅠ솔직히 난 극보수지만 이번 사태에서 제일 시장답고 잘대처했다고본다이제야알아봤습니다.
꿈이생겼습니다. 이재명대통령의 나라에서 사는것.
부산에서 지지하고 응원합니다.법대로 하자는데  두려워한다? 이게 정상인가? 현실은 그런게아니다?어쩌자는건지.....질문자들 수준이 의심스럽네요하....진짜 이재명이 답이다별명... 사이다... 더 무슨말이 필요한가요... 
불공정한 사회에 권한을 행사하고 싶다 .
지사님의 저 한마디가 아직도 잊혀지지가 않습니다. 
뻔한 정치인이 아닌 국민의 진정한 머슴이 되어주세요 ♡적폐청산
이재명님이 희망이다
꼭 국민이 주인된 사민주의 부탁해요🙏🎈💝💝💝💝💝💝난64살이라도  이제명 젤좋다                  이시대   이제명같은  양심바른자  없다공정한사회, 진정한 민주주의를 원하는 사람들은 이재명을 지지하고 부정부패한 사람들은 이재명을 모함하고 반대하네요이재명님 최곱니다
차기 대통령으로 갑시다
국민이 원합니다 청산과 공정사회 일처리 잘 하시고 믿음직 스런 이재명님 때론 없이 사는 사람도 너그럽게 해결 해야만 하는 일도 있다고 봅니다 허나 일처린 최곱니다👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍2020년 3월에도 이재명 경기도지사님은 저때와 변함없이 코로나바이러스 확산 사태의 주범인 신천지를 털고 계시죠.
많은 국민들이 이재명을 바로 알고 기성정치인들에게 속지 말기를 바랍니다.그동안 저는 정치에 전혀 관심이 없었습니다 
그리고 정치유튜브도 전혀 보지 않았습니다 

이번 코로나 사태로 이재명지사님을 알게 되었습니다  
그래서 어떤사람인지 
기사와 뉴스를  영상들을 찾아보았습니다 
진짜 이런 정치인이 있구나 라는걸 느끼게 해주네오  

이런분이 대선후보로 나오면 좋겠다 라고 생각 했었는데 17년에 나오셨었군요!  그만큼 정치에 관심이 없었죠 

추후 대선 꼭 다시 출마 해주세요 
무조건 투표하겠습니다  
이런분이 정치하는걸 제 인생에서 꼭 느껴보고 싶습니다null대한민국은 위기때마다 명장이 나온다. 항상 스토리가 간신과 당파싸움에 놀아나는 무능한 왕이 등장하고 명장을 시기질투하는 간신들이 있다. 하지만 명장은 행동한다이런인물이  반대쪽에선 제일 위험한 인물이고 표적이 되었을수  밖에요
온갖 구설수를 만들고 
진실의 목소리는 작고 거짓뉴스들로  판을치며  마녀사냥이 시작되면  일단 이미지 추락은 어쩔수 없죠
다시는 이런일이 반복되선 안됩니다갓재명이다 진짜 보면 볼수록 빠져든다이재명은 다르구나문재인 이재명 후보 경선 때 이재명이 꼭 되길 바라는 마음으로 투표까지 했었는데ㅠ 
확실히 이재명지사가 가지고있는,  단점이라는 것에 대해 면접관들이 질문을 했고 답변하는 것을 봤는데, 그 때보다 지금은 더 성숙해 지셨을 거라 생각한다... 다음에도 나오신다면 한 번 더 표를 줄 생각있습니다.현실에서 최선을 다해 살아오신 이재명시장님의 삶이 과거-미래를 만들었고 만드시겠지요. 개인적으로 경상북도 도민으로서 경상도 성격을 알기에 시장님의 어투가 그렇게 세다고는 덜 느껴집니다. 지역 언어색이자 성격을 나타내는 것이라듣는이로선 시원합니다.이때 이분을 몰랐던 내가
한탄스럽다 차기대통령
꼭!모든게진심이셨군요.ㅜ이재명 멘탈 갑 살아있는 이순신대통령 나오시면 무조건 찍는다.그사람이 행적을 보고 판단하는 성숙한 국민이. 더 많아지길...  파내려는 민주당원들도 무시 못하게대통령투표 생애처음으로 자의로 이분 찍을 준비만 하고 있었는데 갑자기,,후보에서 사라져서 많이 슬펐습니다.  가장 인기많던 그분은 싫고 어디에도 갈곳없어 지지율 가장 낮은분께 드렸지만 아.. 지금도 아쉬운마음이에요. 다음에 꼭 다시 이재명님에게 한표 드릴 기회를 주세요..!!추진력.적폐청산의 이재명
Ai.4차산업혁명의 안철수
문재앙이 어떻게 대통령된거지???이제야 다시 봐도 이재명은 국민을 먼저 생각하는 분입니다이분이 대통령이 됐어야 지금과 같은 어지러운 나라가 되지 않았을텐데
다음은 꼭 이재명 입니다이재명후보자때문에 정치에 관심을 가졌고
정치를 알게 되었습니다.히야...저 때만해도 얼굴이 좋네..요즘은 너무 마르고 힘들어 보인다. 온갖 말도 안되는 정치공격성 스캔들에, 송사에...너무 많은 힘을 뺐앗겻다. 조금 더 많은 국민들이 이재명의 진가를 알았으면 좋겠다. 정말 보물같은 리더다 정치인이다.이재명 이낙연싸움이네
부드러운카리스마 이낙연이냐. 강직하고 청렴한 이재명이냐이젠 이런 카리스마 있는 지도자가 필요하다
행동하는 리더
문제는 참모들 참모가 잘해야 합니다기가막힌다 말도 막힘이 없고 뚝심이 있고 
정말 상품권 정책처럼 어디에 쓰이는지도 모르는 세금보다 
저런 정책으로 내 세금이 오른다면 기꺼이 받아들이겠다
핵심을 정확히 보고 있다고 생각한다 
지금 문제는 일자리를 늘리는게 아니고 구매력이 상실된거다..
지금의 정부가 노인들 아르바이트 일자리 늘려서 생색내는것보다 훨씬 효과있는 정책이다
노인분들은 일을 하게 하는게 아니고 경제를 살리고 복지를 늘려서 
부담없이 생활할 수 있게 해야 대한민국이 공정한 나라와 성장하는 나라가 된다고 본다응원합니다~~
대통령이 꼭 되셔야 할분이번에 이재명지사님 보면서 홀딱반했습니다 역쉬 후련후련 모든일을 잘 추진하구 이끄시는모습보면서 큰박수를보냅니다 우리나라에는 이지사님같은분이 계셔야합니다 응원합니다코로나 아니 우한폐렴으로 인해 이재명이라는 정치인을 다시 봤다 경기도민을 지키는방법을 보면서 이사람이 도지사가 아니라 대통령이었다면 국민을 어찌지켰내고있을지 상상해봤다
하아... 문씨만큼은 걸렀어야했는데 
담 대선엔 이재명을 꼭 투표하리실천은 아무나 할수 없습니다. 공감갑니다.당신을 응원합니다.역시 이재명👍👍👍진솔하시네요.이재명을 평가하고 싶다면 지난 대선 민주당 경선토론 단 한편이라도 봐라. 왜 그렇게 문재인이 되어선 안된다고 말렸는지 본인이 고소득,재벌아니고서 일반 서민이라면 왜 이재명이 해답이라고 했는지 알것같다.권한을 꼭 얻기 바래요.좋은 정치인은 수술을 집도하는 의사와 같다. 고름을 짜고 환부를 도려내기 위해서는 환자는 고통을 감내해야 하고 의사는 그런 고통을 주고 치료라는 선물을 준다. 정치인도 마찬가지다. 대중을 선동하고 사탕발림으로 속이는 게 아니라 대중이 잘못하면 쓴소리도 하고 옳은 길로 갈 수 있도록 해야 한다. 국민 각자가 올바른 상식 속에서 본분을 지키고 살아가고 정치인이 원칙과 상식 속에서 제 할 일을 잘하면 나라는 알아서 잘 굴러간다이재명 지사님...껍데기만 국민대표인저질 면접관 상대로 흥분하지않고  상대하시다니, 존경합니다.당신은 벌써 많은 사람들의 희망입니다.건강하세요.지금 이 시기에  저분이  대토령 이 었음  어때 을까  생각 해봅니다 !!이재명은 말이 아닌 실천에 옮기는분이기에 신뢰가 가는겁니다..5년가지고 짧다. 중임제 되자마자 이재명으로 2번 가즈아~전 이제 알아봤네요. 다음대선때  기대하겠습니다.이분은 실천이되시는분입니다.
안되면 안되고 되면 그될일을 더욱더신경써서 잘되게한다 참합리적이며 지식인이다. 보수 진보떠나서 일하나는 역대급이라 자부한다 이래서 밑바닥부터 시작한사람이 탄탄하다고 하는것같다우리나라엔 이제 이재명 뿐이다...우리 모두가 지켜내자이런 분이 대통령이 되야 합니다. 진짜 요즘 보면 보수니 진보니 밥그릇 싸움이나 하고...이시대에  필요맞춤  인물= 이재명 지사..이재명님 말씀 품위없지 않아요...빙빙 돌리는 것보다 백 배 품위있어요.필요할 땐 하는 강한 말, 훨씬 진솔합니다.대부분의 정치인들은 말뿐인 정치하죠~
이재명은 실천하는 정치인입니다부국강병을하기위해서는 정직하고 제갈공명같은 이재명도지사님이 대통령이되가지고 대한민국을위대한나라가될수있게 해주십시요~~~20대 대통령이되셔야합니다 언제나응원하겠읍니다다음대선때 꼭 나와주세요20~30대가 투표를 많이 해야 이재명지사가 대통령될 수 있다. 그런데 투표를 60대이상이 제일 잘 하다보니 한나라당한테 못 벗어나는거다.2019년 11월  이 영상을 보면서 감동,감동받는다ᆢ서민을위해 일하고.일정말 잘하고 내뱉은말은 바로 실천에옮기고.부패되지않았고.똑똑하고.아주속전속결이고 강하고.막힘이없고 시원솔직하다.우리나라 지도자로서  준비되고 또준비된 지도자.대통령감이라서 처음으로 미치도록 강하게 정치인을 지지해본다  이재명 대통령!!!이재명지사님 응원합니다.~^^null어쩜 말씀을 저리 잘하시는지 놀랍다
내재되어 있는 가치관에서 표현되는 언어 하나하나가 진주같다지난 대선이 새록새록, 빛나던 이재명.
대한민국 주권자로서 이재명을 고용하고 싶다. 억강부약으로 공정한 대동세상, 생각만으로도 가슴이 뜨거워 진다.이재명 대통령 시대에 한번 살아보고 싶다.똑똑하고 야무지게 할수있는 정치인 이재명 밖에 없다. 병원 수술실 cctv설치 ,공공건설 원가공개를 어떤 정치인이 할수있을까? 여기서 그치지 않고 건설대금지급 시스템까지 이지사가 직접 만들어서 운영한다고 한다.지금껏 건설업체들이 마지막 하도급까지 대금 떼먹는 일이 비일비재 했었는데 그것을 방지하고자 건설대금지급 시스템을 경기도에서 직접 운영하면서 철저하게 관리감독 한다고 한다.70년간 역대 어느 대통령들도 못했던 일을 일개 광역단체장이 거대한 기득권 적폐집단 세력의 협공에 난자 당하며 피투성이가 된 채로 외로이 홀로 맞서며 한치 물러섬 없이 실행 해내고 있다보수지만 이재명은 멋있다ᆢ대한민국의 유일한 희망,
지사님 사랑하고 존경합니다!이재명지사님이   대통령됐어야    했는데~~~   지금    서민경기는    폭망했고    나라가   둘로   나누어   시끄러워    못살겠다~~~^^   문재인의    무능과   부엉이   오소리 파들의    음모때문에   민주당이   너무싫다~~~^^   이재명없는    민주당은    필요없다~~~^^지지할 수 밖에 없게 만드시네요19년 미래에서 왔습니다.대한민국대통령 축하드립니다.19년 지금 이순간.... 다음 대통령은 이재명이길 원한다국민,서민을 위하는척이 아니라 진짜 서민이였고
뽑아달라고 거짓정책 ,혹은 정책성과도 없는 정치인과는 다르네👍👍👍이 영상 2019년 10월에 보고있는 사람 손!2019년 10월 
다음 대선후 다시 오겠다미래에서왔습니다 이재명지사님 이때 저도 참 좋다생각할때였어요 늘 응원합니다지금  시국을 보니 우리가 큰 실수를했다는걸  통감하겠다!! 근데 꼴통 전 여사가 은근 이재명 빠더라 ㅋㅋㅋ항상  묵묵히 응원하고있습니다 이재명지사님!이재명을지지하며 이방송을 손에땀을쥐고 보던때가 벌써2년이
훌쩍넘었군요 이재명을 반드시지켜야합니다! 이재명을 위해서가 아니고 우리들삶과 우리후손들을위하여.다음 대통님은 이재명이 됐으면 좋겠습니다.전여옥 안형환이랑 유툽에서 김부선이  말이 맞다고 이재명지사 김혜경여사를 조롱하고 비웃고 낄낄거릴 때 너무나 의아하고 혐오스러윘다. 전여옥의 정체성은 무엇인가요?이재명도지사님 대통령 분명되실겁니다 항상응원하도록하겠습니다♥이재명 힘내라!헬기구입하신거 보고 요 며칠 푹 빠져 이재명지사님영상 그리고 살아오신 흔적을 봤습니다. 느낀게 많습니다 과거로 돌아갈수 있다면 어린소년노동자 이재명을 만나서 큰사람이 될테니 꼭 힘내라는 말을 해주고 싶네요. 존경합니다.이재명지사님 역시 다르네요.대한민국 최고의 지도자~~♡36살의 남성입니다. 정말 ..공감되는 내용들이 너무 많아..1시간 가량의 영상이 짧게 느껴졌습니다.2019년에 강가에 불법점거물 철거하고. 의료항공기 도입. 이거보고 정말 말만하는 사람이 아니구나~!!!!하고 느꼇습니다!!!정말 지지합니다!!!!다음엔 대통령으로 당선되실것을 믿어보겟습니다!!!이재명지사가 저때는 대세를 타지 못했어 지역구에서는 분명 지지율이 높았는데 잘 모르는 사람들은 포퓰리즘에 휩쓸려서 유명한 사람쪽으로 표를 몰아줘버렸지 나도 그중 한명이라서 부끄럽긴 한데 이제 다음 선거때는 실수하지 말아야지2019년9월   이재명은 앞을  내다보고
말해다는게 지금 그게 현실이 돼버려네
대단하십니다 다음 대통령  하십시요
태종리더쉽  보고싶습니다12:00 분야를 막론하고 현장에 대한 이해가 깊으신것 같습니다. 해기사 출신으로 와 닿는 발언입니다. 응원합니다.말 진짜 잘하신다 이런분이 대통령 되어야 하는데 ㅠ너무 멋있다. 역시 사람은 배워야해null면접관이랍시고 하는것들이  위선적 가면쓰고 괜히 시비거는것 같네ㅋㅋㅋㅋ정권이바뀌어도 제 삶이 달라지는걸 느껴본적이없습니다.. 근데 지사님이하시면 뭔가 달라질것같은 느낌입니다..언젠가는 정말 대한민국 대통령한번 꼭 해주셨으면 좋겠습니다..성남시장-->경기도지사-->대통령 가나요~~~2년후 응급상황(일본의 제국주의화)이 그대로 벌어지네...그와중에 한일군사정보보호법 반대하신건 신의 한수!!!햐...말도  졸라  잘하네...노무현  같아....ㅋㅋㅋㅋㅋ  이런  사람이  대통령  해야해.....다들 변하는데  이재명은  정말,,,,,멋지다,,,,,이런사람이  대통령되면 혁명이다,,,,,오늘부터 이재명님 무조건 지지합니다
말씀하신tv조선 폐간에 동의!!!합니다
이재명  홧팅!!!!!~~~이재명을 대통령으로. 이 양반 진짜 능력자임.도지사 하시면서 많은거 보여주세요
많은 국민이 지지할듯 싶네요힘 내세요이재명 경기지사님 
아무도 말로 이길수가없다
 왜 너무너무  똑똑한 이재명지지합니다!!
꼭 당선 되셔서
공정한 사회 만들어 주세요내 약속하리다 만약 다음에 대선후보에 당신이 나오면 100표 약속 하겠소...꼭이분이 대통령이 됐어야 됐는데....정치인들이 일은안하고 돈만 벌려고 머리굴리는 자들은 모두 꺼져라,, 이재명처럼 국민우선, 국민주인 이재명처럼 일좀하라,, 청렴결백 이재명 건들지말라, 강제기소가 웬말이냐,, 정치탄압 당장 멈추라이재명! 화이팅!!말도 잘하고 행정력 또한 유사이래 견줄자가 없죠^^진짜 이영상 계속 보면서 느끼는 거지만 전여옥 저건 면접이 아니라 후보를 가르치려 드는 경향이 매우강함
묻고 싶다 니 의원 생활 할때 넌 뭐했니? 무슨 업적있니?
박근혜 우의 모자 씌워준거?
주댕이만 있으면 그냥 아무말이나 할수 있는 위치냐?TV조선 폐간 맘에 든다이재명 당신이 최고 입니다!
나라사랑 바로 이재명입니다!저 자들이 이재명을 면접했다는게 희극인지 비극인지 ㅋㅋㅋ시대을 앞서가는 국민은 당신을믿고 희망을 보았습니다. 어떤고난도 이겨내시고 공정사회
만들어 주십시요" 당신만 믿고 살아가겠습니다재명이형 최고!!!!!!!!!!!!!!!존경합니다.사랑합니다. 이지사님~👍🙏🙏💓💕💚🙏🙏👍👍👍무거운짐을 하나씩 내렸으니 앞으로 더 달려갑시다~~~이재명의 대답이 진실이고 정의고 답이다자질이 한 마디로 탁월!!!  더 이상 할 말이 없다.  탁상공론, 동문서답이 아니고 핵심만 정확하게 답볍!!!   
실력이 놀랍다!!!!!2022년에는 이재명만 대통령이 될 수 있다!!!!!!!!!!!이재명이 지도하는
나라에 살아보고 싶다.이재명 지사님을 알면알수록, 이지사님의 수많은 장점과 매력에 푹~~~~빠지는 나!  나! 나!  ^^♡😍😍😍😍😍❤❤❤✌✌✌차기나 차차기는 무조건 이재명이 대통령이 되어야한다이재명님 타의 추종을 불허하는 정말 진실한 분이십니다다시봐도  이재명이네요👍👍👍👍현재 대한민국엔 이재명이 필요함. 
문재인 대통령님 마음이 너무 선함.
20대 대통령 꼭 되시길 바람.덜 나쁜놈찾다.
이재명 지사님 알게되고 우리아이들과 대한민국의 희망을 갖게되었다.
이젠 이재명 이란 이름만들어도
가슴이 울컥올라오고 그냥 눈시울이 붉어진다. 이제는 개돼지로 그만살고 싶다
지사님 알기전엔 내가 개돼지로 사는것조차 모르고 포기하고 살았었다.이재명이 대통령 되었어야 했는데!!다시보니 또 감동..  지사님 고생하셨어요.. 이젠 더 멀리높이 같이 가요..☆☆☆2년이 지나 다시 보니 소오름... 이재명이 지적한 친문패의 병폐가 그대로 현실이 되었네..
민생민주 공정사법 자강경제, 이재명 무한지지 ㅡ망해가는 나라지만 트럼프와 대등하게 대화할수있는분.. 아쉽지만.. 아직 경기도지사..이재명 지사님.... 정말 서민과 국민과 그리고 우리 나라의 미래를 건질 인물이시네요..
다른 훌륭하신 분도 많기는 하지만 정말 꼭 한번 대통령으로 모시고 싶은 분이시네요..
정말로 간절히 기도합니다..선조문근헤는 일잘하는 이재명  엄청난 시기질투 음해공작 정치탄압 인권탄압 ~ 규탄한다
전국은 이재명 지키기 온몸으로 응원합니다면접관 송곳질문 아무리 찔러도 빈틈이 없다~


그런힘은 어디서 나오는가 ?


이재명의 도덕성,정의감,청렴성,철학적 인성, 삶의 가치관 확고한 정립,대통령 리더쉽,용기와 자신감~
타의 추종을 불허한다~


나보다 4살 아래지만 진심으로 존경하는 훌륭한 인물이다null존경 하는 이재명 지사님 2년전서 부터 지금까지 변함없이 응원하고 지지 합니다2년이 지났다.
그때 이재명이  대통령이 되었더라면
벌써 적폐청산은 이뤄졌을것이고
태극기 모독단이 활개치고
조중도연합기레기들과
자한당국개들의 난동질을 
보면서 열받지 않아도 되었을건만 ㅉㅉ아무리 실력있음 뭐하나
불법 매크로를 어떻게 이기나
신이 부여해준 책임감을 갖고 있다 하시니 다음에 꼭 될것입니다.이재명지사님  이때가 그립군요. 누가 문재인에게 이토록 탄압을 받아 도지사직까지박탈하려는 터무니 없는 소송에 끌려 다닐 줄이야!!!누구도 억울하지 않은 공정한 나라!! 이재명은 해왔고 할 수 있다자격없는 이들이 면접을 보는게 우습네요. 이재명 영원하라미래에서 왔습니다. 이재명대통령! 축하드립니다. ㅋㅋㅋ  좋아요.이재명 님을 보면 정치는 아무나하는게 아니라고 느낍니다. 말빨이...ㄷ최고중에 최고 경기도 도지사 이재명지사님 사랑합니다 존경합니다 고맙습니다외교가없는 진실한 사람  현실적이고  투명한 이재명  미래가 확실한   이재명  👍👍👍✌✌✌★역시 실사구시 이재명^^막힘없이 술술 논리적인 주장^^설득 안 당할 수가 없네요^^역대 최고의 대통령이 탄생할거라 믿어 의심치 않습니다★역시 이재명이네...솔직히 주시해본 적이 없던 인물이었는데 진짜 인물이다.나도 한심한 쓰레기였다.다음은 이재명. 적폐청산 부탁드립니다! 그들은 작살내는게 맞습니다최고신데 ~~~   당당한 우리 마음속 대통령  이재명입니다역시 이재명입니다
꼭 대통령이 되셔서 이나라 국민인것이 자부심이 되는 나라 만들어 주세요~~~이재명은 확실한 2022년 차기 대통령이다!!!이재명은 말보다 행동가다.
누구나 말은 할 수 있다.
누가 실천하는가다와 이재명 클라스 좆빠지네
연설 능력봐라 ㅡㅡ누구처럼 A4 용지따윈 필요없는 토론실력
저건 외웠다기 보단, 자신의 머릿속에 온갖 생각들이 가득찼다는거지이재명의원보면 말씀을 참 잘하시는것같네요 저는 홍준표를지지하는데 왜 보수에서도 이재명의원을지지하는지알겠어요 대통령은 소통 리더쉽뿐만아니라 말을잘해야되는것같아요
문재앙보다너무비교되네요 문재인이아니라 이재명의원이됬으면 지금나라꼴이정도는 안됬을것같아요많은 대기업은 이재명지사님이 대통령 되는것을 목숨걸고 막을 것입니다 조선일보가 특히요 폐간 될까봐다 바른 말 뒤가 구린 ㅅㅋ들이면 겁나 싫어할 타입지금와서 보니 정말 절실하게 필요한 사람이 이재명이였다. 지금 당장은 이상적 민주정치론보다, 강력한 적폐청산과 사회정의 바로 세우는  리더가 필요하다. 이 수술을 더 미루면, 한국은 정말 돌이킬수 없는 망국의 지경이 된다. 삼성 바이오... 한숨만 나온다. 도지사 임기 못채우는 한이 있더라도 다음 대선에 도전하시라..다른 정치인들은 무슨 말을 해도 말같지도 않고 이해도 되지않고 말도안되는 얘기로 현혹하기 일수인데, 이재명의 말은 다 들린다. 이해가 되고, 반응하게되며, 응원하게 된다. 힘내시라.,. 전하고 싶다.문제인 허허거리지만 말고 좀 일좀 했으면....너무 약하다 약해.... 답답해 분통 터진다정말로 인물이다
고생했다고 고된 처지의 사람을 생각하는 것은 아니다
다산 정약용의 이념을 현실에 구현 할 수 있는 유일한 정치가며 행정가인
이재명, 다음 대통령은 이재명이어야 한다민주당 당원이라는 분들: 당신이 떨어뜨린 사람이 바로 이사람이오.  덕분에 나머지 사람들은 사꾸라 기회주의자 문재인을 대통렬으로 받았소. 고~맙소이다 - 나라 말아먹는데 큰 일을 해주어서.문어벙이 봉사문고리잡아서 대통령이된것은 우리나라의 비극이다왜 문재인이 공개토론을 회피했는지 이해가 되는군요.차기 대선만 기다리고 있다. 애민하는 이재명이 대통령직이 아닌 대통령의 권한으로 국민을 위해 어떠한 정치와 정책을 할지. 아마 이재명이 대통령의 권한을 가지면. 더이상 국민의 안전이 위협받는 일은 없을 거다. 얼마전 이국종 교수와 협약도 앉은 자리에서 국민의 생명을 구하는데 뭐 필요한 거 없냐고 계속 물어보고, 문자보내면 바로 해결하도록 노력한다고. 사람살리는데 민원은 신경쓰지말라고한다.  그 민원들도 가까운 병원에서 생명이 위험할때 도움을 받기 때문이다. 결국 경기도는 2019년 2월이내에 24시간 닥터헬기로 생명의 위협이 있을때 병원 문턱도 못가보고 길바닥에서 죽는 일이 줄어들것이다.  이제 또 후분양 정책으로 이제 집하나 얻고자하는 시행하는 건축회사가 지금까지 선분양으로 국민에게 리스크를 떠넘겼으나 경기도는  지어진 아파트를 보고 선택하여 국민의 리스크를 줄이고, 제대로 국민의 행복할 권리를 보장받을 것이다 ^^ 지도자 하나 바꿨을 뿐이다. 애민하는 국민 머슴. 이재명이 대통령이 되면. 대한민국이 얼마나 바뀔지 생각해보면 . 이재명이 왜 답인지 알게 된다.이재명 지사님 힘내세요 !!!
지사님의 진심과 진실을 믿습니다. 화이팅 ❤️대놓고 상처되는 말을 하는것은 아무리 방송이지만 올바르지 않다. 실제로 상처가 될수있고 트라우마가 될수도 있다.  그 와중에서 이재명 멘탈이 강하네,,응원합니다!변함없이 언행일치의 행보를 보이는 이재명 지사를 지지합니다.이재명도지사님 경기도뿐만 아니라 나라를 잘 이끌어주실꺼같아 든든합니다이재명 화이팅이재명지사님~ 초심 잃지 마시고 현 시련 슬기롭게 이겨내시고 이나라 대통 한번 하셔서 수구기득권 작살 한번 내주세요.null이런일이 있었구만...이제는 이런 기회마저도 안 주는 것 같은것이 뭔가 이상한게 너무 많아이재명 지사님  응원 합니다.  진실은. 언젠가 꼭 통할겁니다.  국민은 알고 있습니다이쯤되면 문통보다도 더 시원스러운 달변인듯한.......이시대의 다윗~~ 진실한 사람~ 최고의 멋진 거짓이 없는 남자 이재명~  주권자의 등불 ,  민주공화국의 희망, 억눌리고 가난하고 잊혀진자들의 친구~지지합니다.이재명을 지지합니다. 힘들게 살아오시고 어려운 난관속에서 지금의 이재명 경기도도지사님은 앞으로 대한민국을 잘 이끌고갈 최고의 적임자라고 생각합니다이재명이 먼저 대통령하고  그 다음에 문재인이 대통령 됐어야 했다
늦었지만  참으로 안타깝고 통탄한다이런 진정한 정치가를 몰라보고 마녀사냥이나 하고 앉아있는 작금의 정치현실.
아직도 국민들이 개ㆍ돼지로 보이냐. 정신차려라.
문주당아.요즘 젊은사람말로
Xx멋있네~이재명..우리가 지켜야될 사람 같습니다. 기득권 세력들이  이지사님을 없는죄 만들어 뒤집어 씌우려는 모습이 노무현 전 대통령님을  보는듯 안타깝습니다..국민머슴 이재명..이재명이 답이다!
대통령으로 가자!이재명 함 해보자 !!!!!
촛불혁명은 이재명이 완성할거라고 생각한다. 

썩어빠진 대한민국 모든 암덩어리들을
완벽하게 도려내보자 !!!!!

더 이상 개 돼지가 아닌
정상적인 국가의 주권자로 대우받고싶다!!!!

국민들이 이재명을 지키고 보살필것이다..
죽는날까지 함께 가보자고...힘내라 이재명 !!!이재명 지사님ㅠㅠ
건강 지키시고 꼭 이겨내셔야 합니다.
믿었던 새 세상이 우리 국민을 이렇게 기만하다니 정말 요즘같이 큰 분노가 치밀어오른 적이 없었던 것 같습니다
반드시 극복합시다.
끝까지 지지합니다!!!!!!!!정말 이재명 도지사님은 알수록 믿음이 가네요^^뱀 같이 간사한, 박쥐년 전여옥은 모냐 ????????????????이재명은 눈물로쑈도 안하고 오직이성적이고  깨끗하고 정확한 정치인이다 이재명도지사님 존경합니다재명아 가자 끝까지가자.꼭 해내야한다.믿는다~~~화이팅~~~봐도봐도 감동...
보면서 또 울컥...100프로 이해하고 알고있기에 저렇게 자신있는 답을 갖고있군요 ~이재명짱
내가  이재명을 대통령으로 추대하겠다이재명은 촛불이 지킨다!!!나도문재인뽑았지만 이런분이후보에도 못나오다니 
국민이나 언론이나 다 쓰레기들이네
뽑고보니 문재인은 아니였다문재인뽑은거 겁나 후회중 
야당정권일때 정치개판으로 하는거같아 지금의 자유한국당 후보를 안뽑고 문재인 뽑았는데 뽑고보니 도찐개찐이네 
경기가 나아지질않고 왜 더어려워짐?
게다가 애는 왜 북한이랑만 놈? 아시발 괜히 뽑았어
엄마랑아부지랑 형이랑나까지 문재인 몰표했는데 
나라는 더어려워지고 북한만 싱견쓰고..
이재명씨는 괜찮아보이는데 차선때 이재명으로 생각해야지 
우리가족은 내가 하자는대로 다 따라오니깐 이재명이 대통후보로 나온다면 4표예약.

부디 국민에게 실망을 주지않기를...암만 봐도 멋져부러여.  울 도지사님.  큰 그림 그리실 수 있도록 열렬히 지지하겠습니다.왜 !  이때 이재명을 몰라봤을까 정말 가슴을 치며 한탄하고있습니다!!!   죄송합니다 검증했다생각해주십시요 ᆢ.이재명님 성남시장 후보때 알아봤습니다 큰일을 하실분 이라고  정도에 모자라거나 넘치지 않은  세상사를 파악 하시는분  건강 챙기셔서 나라를  바로 잡아 후손에게  기억되는 정치가가 되시기 바랍니다처음엔 몰랐지요  그저 그렇고 그런 시장인갑다 정도로 ...근6개월동안 얄굿즌 여자가  니는 내끼다  라고 우기고 있어  웃기는 소리 하고있다는 정도로넘어갈려고하니 연일떠들어. 머고 하고 살펴보니  이재명도지사님은 보석중에 보석  다이야몬드보다 더 귀중한 보물덩어리 그 자체다  1세기에 한사람 나올까 말까 하는 국민의 참 머슴 이네요 힘내시고 또힘네시요 이재명  화이팅~~~이재명 지사님 살아줘서 감사합니다 존경스럽읍니다현상황을 보면 인조가 이순신의 능력이 무서워 괴롭히던게 생각난다 이재명 지사님 다음 대통령 되어 주세요진중권한테 막히지 않고 바로바로 대답하는 정치인은 드물다오늘에서야  보게됬는데  확실하게 바른사람이군요 여러가지 의혹도 말끔하게 해소됬구요왜 그리 적들이 많은지 잘 알겠습니다힘든 싸움을 하시는군요 ㅜㅜ힘내세요 함 믿어봅니다 ^^맞 다 이재명~~ 실천 은 이재명이 할수있는것,,,
공정한 나라 꼭 만드시라~~ 다음 대선에 는 무조건 이재명 으로 간다....내가외 한표를 버러야했냐 지금생각함 안타깝다 외 외 가짜뉴스땜에 나의표가 사라젔다 일 잘하는 이재명 앞으로지지한다이재명 시장님 건강하시고 시장님이계서 나라가  발전할겁니다 외국에서도 열심히 응원함니다  !!!!!!!!!!!!!!!!!!믿습니다 이재명와!대단하다는 말밖에 !!감동!감탄!경외!이래서 이재명이 차기대통령되어야 한다!!멋지다!!막힘없이 술술!!이런 분이 대통령 되야  비로소 이나라가 적폐청산하고 진정한 선진국으로 나갈수 있다!!전여옥 ㅆ2부럴year!!개지룰떤다!!논리도 없고!!이재명최고최고네요보고 또 봐도 대통령감인데...이재명 도지사님 속이 시원합니다  가짜언론 패간시켜야 합니다 진실하지못한 언론 국민은 원하지 않아요이런방송 유투브란 매체가 없었다면ᆢ 으 소름감히 그의 인생을 쉽게 말할수 없을 정도로 가시밭길을 걸어오신분.... 당신을 알게되고 지지하게 되어 정말 행복합니다. 그리고 존경합니다...작살 좋아~~빨려들어간다 이재명한테 빨려들어갔다. 부정함을 까야 하는데, 일관되지 않은 소신을 까야 하는데 그런게 없거든. 다들 흙수저이고 힘들게 살아온 그 마음을 알거든. 나는 하지 못한 큰일을 한 사람이라는 것도 알기에,캬아~~말만하는 정치인이 아닌 실천하는 정치인!!! 멋지심. 
저랑 비슷하네요. 플젝하면서 "제가 검토해보겠습니다란 말은 안해드리겠단 말입니다. 인된다고 말해야 될수있는 방법을 찾지않겠나요?"
비슷하네요. 그래서 그가 좋은가봅니다도지사되고
이영상
다시보니

행동으로  그대로 보여주고있는 머슴이다다시 들어도 이재명 연설은 진솔함이 느껴집니다!!꼭 대통령 되세요. 국민의 명령임 ㅋㅋ면접관들이 이재명의 능력에 못미치는것들이네;;;근데 무슨 면접을봐 ㅋㅋ암툰 재미는 있게밨다이제명의지혜는 옳곧음에서나온다 차으로지혜롭다전여옥 진짜 꼴뵈기싫다1년후 ㅠㅠ 이걸보고 있는대 아 ㅠㅠ지금 현재 나라꼬리지가..촛불정국을통해 이뤄낸 과실을 문재인이 냉큼 무임승차했다 그것도 당내부정경선으로 의지가 없고 무능한인간이 대통령이 되면 어떤 결과가나온다는걸 십년간봤으면서 또 그런사람이 대통령이 됐다  앞으로 남은사년 불을보듯뻔하다. 서민의삶은더피폐해질것이고 기득권 적폐세력들은 여전히 떵떵거릴것이고 세월호진실 18대대선부정선거는 손도못댈것이다  이재명 같은 유일한국민의희망을 앞으로는 죽이려고 별의별 짓을 다할거다. 대한민국의 유일한 희망이기에 국민이 지켜야한다. 깨어있으라 그러지않으면 또당한다.이재명 보유국임이 자랑스럽다..차기 대통령 이재명 보유국이다..토건 적폐 궤세리들 다 잡아 넣어야 한다..공작정치 일삼는 저 쓰레기들 다 없애야 대한민국 이 산다..이 세상 의 빛과 소금이다..이재명이 답이다..이재명이 답이다이런  이재명을 왜 싫어하는데??  싫어하는 사람은 재벌이나 기득권 혹은 그들에게 뒷돈 먹은사람이다 정신 차리고 다시 이재명을 잘 살펴보길 바란다공정한 사회를 위한 국민의 도구 국민의 머슴 이재명이 답이다.,!!역시 이재명은 대통령 깜이다.이재명이란 사람은 국민을 가슴깊이 울리는 사람... 당신이 있어서 너무 감사합니다. 사랑합니다.완전한 민주주의 는 없겠지만 가장 가깝게 실현 해줄사람은 이재명 님이라는걸 알고 있읍니다.외부적보다 내부적이 더무섭고 치명적이죠.부디 그런일 없길 바랍니다..나의 촛불, 너의 촛불, 우리들의 촛불과 함께 했던 이재명의 촛불~~~그 작은 촛불이 모여 거대한 역사의 물줄기를 만들어냈습니다. 이재명의 연설을 듣고 국민이 주인이라는 걸 처음 깨닫고 가슴이 뜨거워져서 거리로 나가서 함께 했습니다. 그때 나와 함께 했던 촛불들이여 우리 잊지 말고 촛불혁명을 완성해갑시다!! 국민이 주인이다!!생각과 가치이념이 바른 참인으로 여겨지는 분이라 생각합니다. 부디 국민의 신망을 저버리지 않는 정치인으로 국민 옆에 있어주세요... 늦었지만 글 남깁니다.  경기도 부럽습니다...이재명  평생 처음 존경 스런 정치인. 문 통을 이어 적폐를 완성 하실 분.null대통령 되셔서 나라를 구하세요 .^^;먼 허지웅이 누굴 면접 보냐.. 어휴자기의 소견 당당하게 말씀하시는 모습  정말 짱입니다요~~👍이젠 경기도지사 이재명이세상을  바꿀사람  누구 입니까???바로 이재명 입니다~^^♡삶의 실의에 빠졌었는데 이재명씨 얘기듣고 저도 제 삶에 책임을 지고 다시 시작해 봐야겠다는 반성을 했습니다. 화이팅!개쩐다...논리정연하다 진짜이사람 진짜입니다
깊이가 다르기 때문에 압박에서도
밀리지가 않네요가슴 아프다    공장  노동자     슬프다   이재몀  하이팅    지지합니다쎄다....새누리당 인간쓰레기들은 이재명을 죽이려고 주야로 개지랄을 다 하지만 강자는 죽지 아니한다.도지사이재명님 입니다요
차기대통령이재명 님입니다중앙정치 경험없음이 최고 이력이다.
그건 그야말로 쓰레기  경험이니까...
거기서  네거티브 밖에  더 배우나?성남시 공무원들이 모란시장을 정비했을때, 새벽 2시에 출근해서 계속 만나고 설득하고 해서 결국 정비되었습니다 ^^ 이재명시장님과 성남시 공무원분들께 감사드립니다 ^^이런 사람이 많아 질수록 우리나라는 더 강해질수 있을것이다.갓재명이재명을 알아보자 했던것이
완전 광펜이됌~대선후보나
지방선거나
후보자가 걸어온 세월을 보고 찍어주자.
답은 이미 나왔다세상에 흠없는 사람 있나? 그의 능력에 비해 너무나 작은 흠이지이재명님 이나라의 진정한 최고의 국민의 머슴입니다  다들 인정 하시죠 맞어 맞아요 최고 입니다  💖👏☕👍👍👍👍👍👍👍👍보고 또봐도 이재명이 답이다진짜가  나타났다  더러운 정치판에  혜성같이 등장한 이재명 때문에  한국의 미래가 희망적이다이재명 시장님 정말 보면 볼수록 빠져든다. 이때까지 정치인들이 보여준 이미지가 머리속에 각인되어 솔직히 믿음가는 정치인은 한 명도 없지만  처음이자 마지막으로 이재명 시장님을 믿고 뽑고 싶어졌다. 항상 건강하시고 반드시 대한민국을 바꿔주세요.!!저는 ..이재명님이 대통령되었으면했습니다  ..일단  경기도지사되서 잘하셨서 국민들에게신뢰받아서   .. 나중에 국민머슴되시기를  !!내가 이재명시장님을 좋아하는 이유가 있다그것은 일관성이다시장님 화이팅이시대가  원하는   가장 뛰어난  정치인  이재명에게  응원합니다~♡이시대에 이런분이 계시다는게 큰 희망인거다.  꼬~~옥 이분이 대한민국을 이끌어 봤으면 합니다. 아마도 멋지게 잘 해내실거라 믿음이 오네요. 정의롭고 올바른사회 응원합니다미래에서 왔습니다. 
경기도지사 축하 드립니다.역시 이재명 똑소리 나네null우리나라는쌈닭이 필요해  너무썩었어  
첫단추를 잘못끼워서  한번은 뒤집어 업고 가야한다고생각한다문토의 정권 획득의 기초위에서 차기는 이재명으로 결정해서 안정적으로 세계 최고의 국가로서의 백년대계를 확실히 합시다.깊이없는 압박에는 꿈쩍도 하지 않으신다. 명쾌하고 망설임 없는 모습에 소름돋고 갑니다..을의갑질횡포에도강력대응하는정의지금보니 더더욱신뢰가 갑니다진짜 1시간이 하나도 지겹디 않았어요. 답변 하나하나가 소름 돋았음; 헐..헉? 헐..대박..이러면서 봤음...와...진짜 탈탈 털어도 먼지하나 안나오네... 진짜 팩트 폭격에 능력도 뛰어나고 아이디어 좋고 공직자라서 가족 차단하고 나라를 선택할때 힘들었겠단 생각도 들고..진짜 처음으로 정치인이 좋아지네요2017년 9월 26일 이걸 또보고있다...차기 대통령은 이재명으로 
달빛(문재인)에서 여명(이재명)으로.현정부가 민주주의를 잘 하고나서 차기 대통령은 이재명시장님이 꼭 되어야 우리 국민들이 행복 할 수 있다고 생각합니다! !정말 말을 하는게 깔끔명료해서 내가 면접하는 데 써먹도록 본받고싶다. 누구라도 본받고 싶어하겠지만.. 말하는 걸 계속 보다보면 이 사람은 정말 믿어질 수 밖에 없는 사람이다...정치계의 군계일학!   이재명..    당신이 진정한 리더입니다.  부정한 기득권세력에 밀려 이번대선에는 실패했지만..   다음에는 더욱 거대한 힘으로 국민에 의한 국민을 위한 국민의 리더가 되기를 기원합니다.다음 대선나오면 무조건 뽑는다....
이번에는 쉼.
뽑을 사람이 없다.대통령감주제 넘지만 그 정의감과 신념 꼭 지켜 주세요. 이재명 시장님이 대통령이 되는 날을 소망합니다.버킷리스트라고 하죠.
제 버킷리스트에 한가지가 추가되었습니다.
지금은 보잘것없고 아무힘이 없는 제가 5년후에는 반드시 이재명이 대통령이 되는데 도움이 될만한 기반을 만들자는 목표가 생겼습니다.

저는 어느 정치인도 액면 그대로는 믿지않습니다. 다만 이재명이 그려나가고자 하는 대한민국이라는 그림이 내가 그리고싶은 그림과 너무나 흡사하기에 지지하며 그의 공약이행률만을 믿고 지지합니다.

5년후. 지금과 같은 방향성으로 대한민국을 바꾸는 혁신이 이루어지기를 기대해봅니다.

우리 모두는 모든 정치인을 항상 의심하고 올바른 방향으로 가도록 비판하고 견제해야 하는 권리와 의무가 동시에 있다고 생각합니다.
현재의 이재명을 지지하는 지지자님들. 그가 앞으로도 곧은 길을 갈수있도록 계속 관심가지며 비판하고 칭찬하고 견제하고 응원하며 지켜봐주자고 말씀드리고 싶습니다.구분은 됐는데,
당신은 빠졌군요.ㅠ
지금 후보들은 검증할 가치도 없어 보입니다.ㅠ재명갓...언제나응원하겠습니다이재명같은분이 우리나라 대통령 됐음 좋겠다 정말 대단하신분이시고 존경스럽네요이번에 후보로 되지못해 아쉽습니다 ㅜㅜ말만하지 않고 실천하는 정치인... 믿고 싶습니다티비조선폐간 말씀하실때 눈빛~~ 오~~ 카리스마~~대선에 시장님이 진출 하셨으면
역사가 달라졌을텐데..토론을 하는것을 보면 정말 이재명이 답이다.이번엔 놓쳤으니 차기엔 꼭  1등으로 후보에 당선 되시길....허지웅은 안 끼는 데가 없구만무조건 하루 최소 한번은 이재명 영상을 보고 목소리 듣기 ;;;;;;;;;;;;;; 안그럼 불안하다;;;이재명님짱1시간 긴영상 이렇게 집중해서 본적은 처음이다..이재명 시장님, 언제라도 당신을 응원합니다.^^수고하셨습니다. 다음번에도 꼭 뽑아드리겟습니다!이재명을 위한 댓글과 찬사가 넘처났지만 국민경선 통과엔 실패했습니다. 따라서 차기대선에서 이재명을 VIP로 당선 시키기 위해선 찬사 도 좋지만  우리모두 권리당원이되어 100만명 권리당원으로 이재명 선거인단에 참여하여 직접 도움이 될수 있도록 실행에 옮깁시다.    우리흑수저들이 정의롭고 공정한 대한민국을 만드는데 앞장서고 또 기쁨을 나눕시다.정말 능력은 참으로 타고난것 같은데. 참 아쉬운 인물인거 같네요..이재명시장님에대통령될이유찿기보다는.안될이유찿기가더욱어렵네요.갓재명나라바꿀라면 이재명이되야됩니다 많은사람이볼수있게좋아요 ㄱㄱ이재명님 이번 선거는 무산 됬지만. 차기 대통령 응원합니다솔직하고 명석한 돌파형 리더쉽 이재명! 100년에 하나 날까할 정도로 전무후무한 독보적 캐릭터. 일개시장이 단 숨에 대선후보. 국가가,국민이 나가야 방향을 제시하는 큰 정치인.이게 진정한 지도자의 품격!!이재명 옳소!! 이번에 서울시장이든. 국무총리를 하든 함께 하자.진짜 뭐 막힘도 없고 거의 완벽하네요.. 몇가지는 잘못하면 두리뭉실한 핑계같아 보이긴해도 너무나도 많이 준비했다는 느낌과 다른 대선주자들이랑은
클라스가 다르다는 말이 생각나네요.. 최고네요
진짜 누구든 다 봤으면 좋겠네요 정말이 난국에 이 ᆞ재ᆞ명 대ᆞ통ᆞ령만이
답이다!!! 서민들좀 살려주세요♡♡♡♡끝자리 짝수는 정상적으로 이미 투표했다고 나오는데 1666 4157 홀수번호는 선거인명부에 없다고 나오네요 제 주변에 사람들도 마찬가지입니다 100퍼 조작경선이네요다시봐도 거침없고 뚜렸한 소신. 정말 격이 다르네여..와....똑불어지십니다...ㅎㅎㅎ 이재명 시장님을..우리나라...대통령으로...ㅎㅎ마지막 연설에서 이 사람이다라고 결정했다null진짜 사람 괜찮네와 한시간반 그냥 잡아먹네 흡입력지린다개쩐다이재명이 답이다.  꼬대통령되세요. . 이번이든 다음이든이재명 대통령님이라 부를 수 있는 날이 오길 바랍니다. 그게 올해가 되었으면 좋겠습니다.이재명 시장님은... 뭔가 트이신 분 같습니다. 정말 이런분이 대통령되서 서민들 행복하고 부정부패 없애야 한다고 생각합니다. 방송 보는내내 간혹  답답하고 어처구니 없는 질문들 때문에... 좀 보기가 여겨웠지만~ 이재명님은 무한지지 합니다.어버버버만 보다
이재명을 보니 소통과 대화가 뭔지
그 사람의 소신과 신념이 뭔지...
5월 장미축제의 기대와 희망이...해외교포입니다 지금 나라가 이렇게 되고나서야 한국의 상황에 관심을 가지게 되었습니다 진짜 내공이 대단한듯 믿음이 감 노무현 대통령 유시민 외에 말 잘하고 이렇게 똑똑한 사람 있나 했더니 이재명후보님이 계셨네요침착하면서도 시원하고 논리정연하게 자기 뜻을 전달하는 모습
헤헤거리면서 자기가 무슨 말 하는지도 모르고 어버버거리던 누구랑 달라서 아주 시원하네요.
알려주는대로 수첩에 적고 외우는 누구랑 달리뚜렷한 철학이 있는것 같아 믿음이 갑니다.
언젠가는 대통령하실 것 같습니다.성남시민인데 이재명 시장님 매력을 이제야 느꼈네요..전여옥 저 여자는 진짜 국민들의 사정을 모르는게 보인다 어떻게 저런 논리가 나오지...나도 이해가는 소린데..분명한거는 나는 서민이고 저 여자는 서민이 아니기 때문인거다갓재명되어도 나쁘진 않겠다 문재인씨 수고하셨습니다이래서 엄마가 책봐라 공부해라 하셨군요. 어려운 질문도 거칠것없이 술술 풀어가는 모습에 감탄합니다.문재인 꺼져라. 이젠 이재명이다.한국의 오바마, 제2의 노무현님이 여기 나왔군!!!이재명 화이팅대통령 되신다면 꼭  친일파도 청산해주시죠. 부탁드립니다.잘 보고 갑니다.이번 대선은 즐거운 잔치가 될 것 같네요.좋다많이공유하여 온국민들이 옳은판단을 하시길...이재명시장님 화내는 모습도 멋져요.~*신기한 분이예요 어쩌면 저렇게 정의로운지 정말 휼륭합니다.전라도 목포서 지지합니다 ㅎ진짜 레알 이재명 화이팅이다..!ㅜㅜ이재명 퐛이팅~~
당장 청기와로 가서 5년을 국민의 머슴으로 살기를 명하노라~이재명 대통령~~~홧팅~~~~이재명이 정치하는  나라에서 살고파요 ~ 더이상 권력에 휘둘리며 살고 싶지 않습니다.이재명후보  화이팅!!~대한민국의  희망과 미래는 오직 이재명시장뿐! 진정히 이나라를 사랑하는  국민의 명령으로 이재명시장님을 납치해서  청화대로~말에 진정성이 느껴지고.단어 선택이 쉽고 뜻이 잘 드러내는 말을 써서 애매함이 없어 좋다. 물론 개인적인 느낌이겠지만 수십년전부터 본 노동자의 자식이니 가난한 농민의 자식이니 하면서 표구걸을 했던 정치인들하고는 다른 느낌인게 사실이다. 소년 노동자출신의 인권변호사니 뭐니 그럴듯한 배경스토리로 승부하지 말고 진검승부로 국민들의 마음을 흔들거라 본다. 쥐박이 섹키가 가난한 고학생으로 풀빵장사를 하면서 학비를 벌고 대기업에 사원으로 들어가 사장이 됐다는 둥의 스토리로 사람들의 시야를 흐리게 하고 비운의 대통령의 딸로 청렴하게 살며 독신으로 국가와 결혼했다는 둥의 거짓부렁 스토리로 우매한 인간들의 시야를 흐리게 한 닥년의 경우를 보듯이 알맹이가 없는 이런 사기꾼 같은 인간들이 만들어내는 정치란게 얼마나 빈약하고 상상력이 떨어지는지 봐왔다.민주당 경선이 힘들겠지만 응원한다.진짜 속이 시원하다 이번이 아니더라도 반드시 대통령이 되어야 할 사람이다 대한민국이 대한민국으로 있기 위해서 반드시 필요한 사람..허지웅씨...  명확하고 냉정한 질문을 해도 Interviewer 위치의 professor mannerism 이 성숙하지못함.
대체적으로 우리나라 젊은이들이 진지함과 싸가지 없는 행동에차이를 구분못함사실상 젊은 사람들은 100% 이재명이다
우리나라사람들은 다 젊다 !!!!!!!
선진국시민들의 후진국 정치과 사회구조로 고통받는 지금 오직 정답은 이재명 뿐입니다 ㅜㅜ여론조사 지지율  믿지마싲시오!!   트럼프도  지지율9%  였는데 당선되었습니다  

이재명  후보님 만이 답입니다  제발  문재인같은  사람뽑아서  또  제의2  혼란이  오지않기를  기도합니다...다음 대통령은 이재명이다인생이 대기만성형인 분 나도 그렇다 다들 힘내십시오!!멋지다 감동이다 보수 지지자이지만 이번엔 이재명이다멋있다이재명은 진심이 느껴집니다!!!이재명이 말한 공정한나라 기대해 보겠습니다.이재명후보님 기다립니다 화이팅 아자아자~!이재명시장이 내 마음을 움직였다,,국민들부터가 선명하지 못한 것 같어요. 숨기고 참고 견디는 것에 길들여진 반도의 힘든 국민들...그런면에서 이재명이 더 지도자 자격이 있어 보입니다. 정직. 공평. 직선적. 선명함. 이런 것이 꼭 정치인의 흠인양 하는 인식이 우리나라 국민의 안타까운 ....진짜 이분아니면 뽑을만한 사람이없다...이재명시장님 화이팅,,