null댓글보니까 이제 호남도 혼란하네 젊은애들은 거의 다 이준석응원하는구나?홍어 조심하면 인생에 반은 성공한것뭔 개소리야  군대 가야지 사기군 새퀴야이거지!!!이준석 보면 리틀 박근혜 보다 리틀 이명박 같음....팩트와 주제파악을 엄청 잘함...그리고 밀당의 달인임....아니 이.준.석.  병역특례 사기친거, 돈 받아쳐먹는거, 이런거 왜 보도안하냐?
이런 쒸부럴넘이 사기친게 분명한데 왜 언론은 아무 소리도 없냐?
니들 기자니 방송인이니 뭐니 하는 넘들이  " 쪽팔리지도 않냐? "쑈하고자빠젔네전북인  민주당에 등 돌릴수 있다는것.   이준석 행보와  진행으로 국힘이 행동으로 보여준다면,  민주당 골로간다. 홀대속에 전북인 피 뽑아 먹었으면 이제  정신차릴때 인듯.전북도  민좃당 호구중  하나지이참에 새만금으로 수도를 옮겨야된다 충분히 가능하다다음세대 진정한 리더.
부모세대의 아픔과 과오를 잘 알아 처방하며, 자신들의 앞날도 잘 내다보며 그려갈 줄 아는 자식세대의 리더를  누가  응원하지 않겠나.
바람직하고 옳다고 본다.이준석은 저기서 일하는 사람들 하는말 다 알아듣고 있을듯 문재인이나 다른 정치인들은 계속 쳐 웃고만 있지 이해하고 있지는 않아보임대통령보다 더 대통령같은 움직임호남 어르신들 걱정하지 마세요...오히려 맞는건 맞다고들 하시더이다...못된건 못됐다고 하시고...빨갱이 당 중에  이준석 하나 딱 쓸만하다  입에서 입으로 광주서난 전북살면서 가장 이해가 안되는게 민주당이랑 문재인이 전북에 해준게 아무것도 없는데 존나 충신인게 이해가 안됨 대체 왜 이러는지 모르겠음그래 과거도 중요하지만 다가올 미래 우리들 후손을 위해 미래를 얘기하자준석이형 최고! 말로만 전라도 위한다는 민주당ㅅㄲ들 버리고 가자과거가 아닌 미래를 이야기하겠다는 말 멋집니다민주당놈들 전라도쪽은 텃밭이라 신경도 안쓰고 지원도 안해줘서 국민의당 뽑았더니 거기도 그 놈이 그놈이더만. 국힘이 뭐 전라도쪽 지원 얼마나 하겠느냐만 민주당놈들 긴장타게라도 해야한다.이제 지역 감정으로 정치인들 표 몰아주는 우매한 국민이 아니다
정치인도 노력하지 않으면 그냥 바루 민간인 일뿐~!!마인드가 진짜 그동안 봐왔던 정치인과는 다르긴 하네 계속 쭉 지켜봐도 좋을 듯 어떤 행보를 보일지전라도도 이제변하자 지지율90%이러지말고 다신.늙은 정치인들도 다 몰아내야 하지만 그들을 아직도 뽑고있는 늙은 유권자도 몽둥이로 때려 죽여야합니다.“본능적으로 엑셀만 밟았어도... 어쩌고 저쩌고”노인네들 지역 감정 따라할 필요 없다 코딱지만한 땅에서 뭔 ㅋㅋ즐라민국 은 그냥 냅더라~ 
어짜피 투표때는 민주당 똘마니들 몰표니까~~ 
죄인이 가 알아서 챙기니까~~난,이준석,국힘의,청년에물둘이는것을보겠다,잘하고있다ㅡ다음 대권을 노리는구나...딱 보여이번에 한의원뽑아서 그런지 먼저 간듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 생각이 있긴있구나 역시 하버드전북이 망하는 이유가 도지사나 시장, 지역구 국회의원이 좆상공인들 눈치를 ㅈ나게 봄. 또 국힘에서 후보를 안내줌. 작년에 그것때문에 친소상공인 정책을 남발하는 후보들만 줄서있어서 뽑을 놈들이 없었음. 주민들의 대부분이 여러 인프라들을 원해도 특정세력입김때문에 안들어오니까 사람들이 여기 있을 필요가없지 ㅋㅋㅋ 내가 그럼호남 팔아 대통령하는 문가도 제 고향 전북 팔아 국회의원 다선에 국무총리까지 해먹고 있는 정가도
 이렇게 진심이 우러나는 시찰은 하지 않았다. 그렇다고, 안가도 윤가도 홍가도 이렇게 할 거라 
상상도 안 간다. 서른 여섯 먹은 청년 한 명이 저렇게 본질과 디테일을 섬섬옥수 물어보고 현안을 경청 할 떄,
 과연 국민은 아직도 신기루같은 구호정치에만 세뇌당하고 있다. 살아보면서 느끼는 건,
 질문을 능력이 대답의 능력보다 더 크다는 걸 느낀다. 질문할 수 있다는 것은 꿰뚫고 있다는 것이다.
 이미 지도자의 반열에 들어섰다. 준슈타인 화이팅.정치는 현실이다
한국정치에 지지기반이 없이는 생존하지 못한다.
민주당은 전라도을 중심으로 대단하다 ,근데 국민에힘 경상도는 왜 서로편갈라 싸울까.민주당이 권력에 취해 정신 못차리는 사이 국힘은 이제 제정신 들기 시작한 듯 합니다.
이른감이 있지만 국민들이 더 고민해서 대통령과 정당을 선입견 없이 지지할 수 있길 기대합니다.그러게 더이상 빨간불 파란불이 지도에 갈리지 말고 경기도서울처럼 보라색으로 나타나길!!!송영길 놈 같이 위법자 편에 서지도 말고 닭키즈 같은  놈도 없어지길!! 조국의 시간! 반드시 올 것이라 믿는다!!온갖 특혜 받으며 살아온자가 서민이나 청년세대를 잘 이해하고 대변할 수 있을까. 한없이 가벼운 언행으로 언론의 주목에만 관심 갖고 실질적인건 아무것도 없는 껍대기 정치로는 곧 한계를 보일것.SW마에스트로같은 자격이 안되는 상황에서 헤택을 입은게 민주당 대표에게 있었다면 그 입으로 뭐라 했을꼬.쓰레기 언론과 합세해서 무차별 비난기사가 난무 했겠지.합리적 의혹에 대해 제대로 답변하지 않고 헛소리하는게 참 뻔뻔하다...진짜 멋진데...이제는 지역  감성 팔이의 정치는 없어져야 합니다.더민당은  꼴페미를 홍위병으로 생각한다.
지금 지역 따질 때가 아니다.
왜 2030이겠는 가?
젊은이들이 문페미의 공정성 없는 편향된 정책에 분노하기 때문이다.
호남젊은이도 분노해야한다1:50 < 이부분이 진짜 제일중요하다 좀있으면 인구 없어지고 수도권에 더몰릴텐데 지방도시 지금도 유령도시 급인데 더심각해짐전라도는 언제까지 더불어만딤당 거수기 노릇할 거야? 경북도 민주당 출신 도지사 국회의원 나오고. 혹 국힘이 이기더라도 최소한 상식적인 균형과 견제가 가능한 수준으로 이기는데 저짝 동네는 진짜..답이 없다.이준석이 여태 살아온 행적을 보면 불공정 입니다이나견은 오늘도 원칙을 버리고
혹시나 하는 마음으로 경선 연기론을 펼쳤다
내안에 적폐 실감을 느끼는 요즘이다준석대표처럼 여야가 새로운 정치했으면 좋겠다책임질일이 생기면 곧 디지겠네..ㅋㅋㅋ실질적.구체적으로 돕겠다?  엄중히 돕겠다..지금은 때가 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
말로 해먹던 정치 이재명 이후로 끝난거 아니니..뭐야...주댕이로만 젊은겨..?
주댕이로만 구체적으로 돕지말고 이재명처럼 그냥 해 ..텃밭이라는 개념 자체가 어이가 없는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ 못하면 좌우를 떠나 그냥 뽑질 말아야지 뭘 텃밭이야 틀딱ㅅㄲ들지금은 이준석시대ㅋㅋ 얼마 안가서 다 드러날 거짓말 😂😂🤣저 와중에 돋보이려는 노력보다는 정운천을 띄워주려는 부분에서 참 대단하단 생각지가 왜 전주에 와?  이중인격자가야 어디서  우리동네와서  설쳐.  재잎대  안하냐?싸이준석지역,이념,성별로 개꿀 빨아 대통령 된 쉐키덜이나 민주당 모지리들 보다야 쟈가 정상으로 보임!강물의 큰 흐름은 누구도 막을 수 없다어휴 전주사람이지만 전주는 안바뀜. 차라리 광주가 더빨리 변할듯경상도 신경끄고 살면 국찜 떡상한다.
반성하고 살자ㅡ
김대중때 갱쌍도 더 신경 써줬다.ㅠㅠ
입 바른 소리만 하지말고  실질적 그들의 생존권을
민쭈당이 아니라 국찜이 해줘라ㅡㅡ나라위해서 일잘할분 뽑아요 민주당 한테 실망해서 이제는 민주당 안찍어요오늘도 소화 잘시키고 갑니다 ㄲ ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㄱ지역장벽 없애고  나라 공익을 위해서 힘써주시길
체력이 좋아서 다행아무리 그래도 호남정신을 이어받지 못한 국짐당 이준석에게는 우리 호남을 이어줄 수는 없다!! 호남정신을 계승한 민주당이 정신차리기를 바란다!!!전라에서 이제 파란당 95%득표율은 깨지는건가?이준석 대표님
지금 마음 그행보
진심이시길 ~~한마디로 굿이준석 대표가 대선 주자 같아요 ^^민주당은 어찌할꼬, 대선은 끝났네!!방탄소년단과 서로 사진 찍을려고 글로벌 인사들이 난리 친 것처럼 이준석이랑 서로 사진 찍으려고  온 나라 인사들이 난리네!^^~~그런데 지하철 4호선 평민들은 매일 이준석  보면서  덤덤  하다던데~유명인사들은  확실히  사진 찍히는  곳은  귀신  같이   알아~나는 경상도 사람인데 전라도가 말하는 북한과의 평화에 대해서도 좋게 생각한다. 한때 같은 국가였고 이웃국가이기 때문에 사이가 좋은게 서로 좋겠지. 북한과의 평화는 좌우관계없이 국익을 위해 필요하다. 그러나 민주국가로서 북한의 인권과 자유에 대한 실태를 짚고 넘어가는 것이 도리인데 민주당의 친문세력은 덮어놓고 평화만 주창하고 있다. 나는 보수지만 보수 진보 둘다 결국은 국익을 위한다는 것을 알고 있다. 방식이 다를 뿐. 그런데 민주당의 친문세력은 과연 진보라고 할 수 있는가? 내가 보기엔 오히려 보수보다 더 보수적이다. 원리원칙을 따르지 않고 자기들의 주장이 틀려도 그것을 합리화하기 위해 온갖 이유를 다 갖다붙힌다. 이제 그러지 말자. 자유민주주의 기본질서와 헌법을 준수하는 등 기본적으로 지킬건 지키면서 논쟁을 해야 어떻게든 국익에 도움이 되지 않겠나? 소모적 논쟁과 이념 갈라치기가 아니라 어떤 논쟁이 있든 결국은 국익에 부합하는 결과를 도출하는 방향으로 가야된다. 지역주의도 타파해야 한다. 전라도든 경상도든 충청도든 경기도든 강원도든 결국 같은 한국 국민이고 같이 잘살려면 지역 이기주의에서 벗어나야 한다. 정치성향때문에 지역논쟁하는 거 이제 진짜 질린다. 특정지역의 이익이 아니라 국가의 자유와 인권과 법치와 경제안정을  최우선으로 생각하자.난세에 영웅이로다전북은 이준석으로 인해 국민의힘 돌풍이 불고있다이준석이 대통령 되면 다른거도 다른거지만 영어 의사소통이 완벽해서 기대된다진짜 지역 주의 없어져야 한다 일부 정치인들이 자기 권력을 잡기위해 지역주의  를 이용한다  절대적으로 없어져야 한다말이 너앞서네 준석아 넌자식아 너도 경상도 무시할거냐이제는지역을 논하지말라 준이가  화합시킨다2:14 전략인지 진심인지 아직 지켜볼일이지만..... 보도 내용으로서 이게 맞나??응 얘들아 알겠어 그래서 반일불매운동 안할거야...?미래를위한 이준석의행보가 새로운  변화인것같습니다이준석 말은 못믿는다 말하고 돌아서면 딴소리하는 쓰레기니까웃긴게 작년초까지만해도 지금 여기댓글대로 댓글쓰면 일베충취급받았었다ㅋㅋㅋㅋㅋ잘한다잘해감성정치, 인맥정치, 지역정치보다는 이제 능력위주 정치로 가야한다. 우리나라 정치는 완전 후진국수준...바른것을  바로보자
욕먹어도  바로가자
여당 야당 떠나  바로서다그래 제발 이성적인 정치하자 언제까지 갈라치기할꺼야 ㅋㅋ2:14  MBC의 정치 현주소를 그대로 보여주는 어이없네...이런걸 방송이라고 진짜 공정한 방송은 없는 것이냐? 있는 그대로를 쓰라고, 니들 개인 생각을 넣지말고. 이 꼰대 방송국 놈들아!운전자 한사람이 지혜롭고 현명하면 그당은 미래를 약속할수 있다
믿어주고 지켜봅시다
응원합니다참 신기하다 지역갈등이라는게 영원할 줄 알았는데 댓글 보면 오히려 지지자 아닌 사람들도 이런 건 좋다, 괜찮다 판단하네.. 그냥 신기함518로 눈물짜다가 북한개입설뿌리는 한기호를 사무총장으로 박았쥬?솔직히 그동안 호남 챙긴다는 민주당조차 챙기는게 아니라 눈치보고 광주에서 가식떨기나 했지 진심으로 호남 낙후된거 발전시켜볼 생각 한놈은 없음.

특히 전북은 그 중에서도 버림받았지.

파격적 행보다.엠비씨. 너희도 변해라 이제.평상시 거들떠도 안보다가 선거철만 다가오면 전북 오는 못된 짓거리부터 배웠냐?수술실 cctv반대하는게 국민을위한겁니까? 진짜 국민을위하긴하는겁니까?
수술실에서 성추행 성희롱당하고
공장식 동시에 4명의환자를 번갈아가면
수술하고 의사대신 대리수술을하는
지금이시점에 국민이아닌 의사들편만드는 당신이 국민을 입에담을수있나요?
이중적이고 그동안 한말이 다 거짓같습니다 구역질나내요준스가 니가 무슨능력으로?밑에 늙은이들... 잘논다...쯧쯧.. 과거만 회상하다 가시는건 노인들 특징이지...(맨날 그놈의 이명박근혜, 조중동타령...) 그런데 젊은 사람 앞길만 막지마라. 너희들의 과거는 젊은 미래가 풀어야 할 대상이지 짊어지고 갈 짐이 아니다. 너희들의 편협한 생각들을 젊은이들에게 강요하지마라. 그순간이야말로 제2의 독재자가 탄생되어지고 정치꾼들의 앞잡이가 만들어지는거다...그냥 조용히 혼자서 과거 회상하고 젊은이들의 뒷모습을 믿고 보아라.전북 출신 남성 대학생입니다. 올해 딱 20살 됬습니다. 생일이 빨라서 지난 국회의원 선거에 참여했구요. 지난 선거에서 누구를 뽑았는지는 굳이 이야기 안하겠습니다.  여러분 상상에 맞길게요. 암튼, 전 이번 이준석 당대표에게 기대를 걸고 있습니다.  일단은 기존의 국민의 힘과 달리 속히 말하는 민주당 지역에도 방문하고 최근 민주당의 행보가 너무 시대에 뒤떨어지고 있다는 생각이 드네요. 물론 앞으로 어떻게 하시는지 더 지켜봐야겠지만 앞으로도 호남을 자주 와주고 좋은 정치를 해준다면 선거때 솔직히 완전한 승리는 보장할 수 없지만 20대의 지지율은 높아지지 않을까 합니다. 

*)이 댓글에 많은 논란이 생길지도 모르겠습니다. 비판은 감사히 듣겠지만 비난은 무시할꺼에요. 다만 전 단순히 이번에 준스톤에게 거는 20대로서 기대가 있고 지역감정을 해소하려고 노력하는 모습을 적어도 전북 출신 남성 대학생인 저는 알고 있다고 좋은 정치를 하셨으면 좋겠다고 이야기 하고 싶을 뿐입니다.야당대표가 먼저인사하네~나이가어려도.대표다.이준석화이팅 저도 전북사람으로서이준석대표님응원합니다호남은 60년대부터
너무 오래 동안 버려
져 있어서 다른 지역 을 따라 가려면 너무
힘들어 따라갈수가 없다,사람들도 다 떠나고 없다. 전주를 예를들자면
60년대 7대도시 에서,17대도시나 되나모르겠다35년간 세만금을 우려먹은 자들이 너무 많아서 ?ㅋㅋ 선거전에는 그렇지. 집권해봐라 안면 싹 바꾼다. 이명박,박근혜  때도 선거전에는   찾아와서 간도 쓸개도 다 빼줄 것 같았지ㅋㅋ.이준석 당대표 응원합니다역시 MBC!!!!  전략과 진실?? 그게 뭐가 중요하냐? 실질적으로 잘 살게 되는게 중요한거지!전략인지? 진심인지? 개비씨가 은근히 지역감정 부추기네 얼치기 운동권 정치건달들이 우려먹을 때도 쓰거라 아가야