 도지사란 자가 어떻게 국민을 향해 노란리본 떼면 안되겠냐는 분한테 저런소리를 할까.?
이재명은 절대 대선나가면 안됩니다~~ㅠㅠ이재명 인격 레전드 ㅋㅋ
시민한테 비난 퍼붓는거봐
ㅋㅋㅋㅋ 
이거 쉴드치는 애들은 개병신임?
그냥 정치로 이용해먹는거 적당히
하라는뜻인거 국평육 이상이면 알아먹을듯null지겹긴해 ㅋㅋ솔직히 저 여자도 진짜 이기적이긴한데
정치적으로 이용해먹으니까 욕도 먹는거지 ㅋㅋnull선동 오지게하네. 노란리본,세월호가 싫은것보다 이런걸 정치적으로 이용하는 정치인들이 싫어하는거야 천안함에대해서는 뭐 잠수함충돌이다? 장난하나리더는 Yes만이 아니라  No라고도 단호히 말할 수 있어야 한다.
아니, 그렇게 당당하게 말이다.어째 국짐당 지지자들은 공감능력 제론지.
저런 소리 지꺼리고도 뭐가 부끄러운지 모르지..이재명  도지사님은 진짜 대통령 감입니다, 회이팅 입니다.이래서 이재명을 응원하게됐다null와 미친ㄴ이네 진짜 ... 공감능력 제로..저런 여자는 반드시 천벌은  받는다
자손들이 잘될수가 없지 
이재명 홧팅!
대통령 갑시다4년전께 지금 뜨는 신기한 알고리즘. 지금 첨 보고 있는 분 손?? ㅎ난 이때 이재명지사를 신뢰하게 되었지.이재명도지사님  4년전에  있었던  일 이지만  도지사님말씀이  너무나도  통해서  지금 다시 보면서도  박수를  치며  응원하고 있습니다  화끈 하신  정확성이  밑음이 갑니다     
이재명도지사님  만만세를  드립니다아닌 건 아니라고 단호하고 현명하게 맺고 끊는 저런 강단이 정말 마음에 듭니다.퐈이팅 있고
진정성 있고
응원합니다.더 심한말 하려다가 참는느낌 속이 다 시원하군"어떻게 사람이 죽었는데 그런 소리를 합니까?!" 이재명, 사나이 중의 사나이.2021.5.7 아~ 속 시원해~ 대통령 만들어서.. 다 엎어버리고 싶다..null당시에 소식 들었을때 너무 가슴아팠다 근데 나랑 동갑이라는 사실에 진짜 눈물을 흘렸다 근데 씨발 저따구로 말을하냐? 진짜 저런인간이랑 같은 한표라는게 억울하다세월호 추모한다고 싫어하는게 아니라 세월호는 추모 하면서 연평해도, 천안함은 언급도 안하는 저 이중성이 ㅈ같은거임사람이 죽은걸 가지고 정치로 이용하는건 되세요^^?이게 이재명이다. 차기대통령감이다이재명의
정치철학이
지금
대한민국에 필요하다키야아아아아 시원하다이재명 화이팅!저런 발언들이 수도 없이 많을테니 일일히 대응하는게 참 지치고 수고로운 일인데, 화낼 때는 내시네요. 해석은 다양해도, 불의를 넘어가지 않는 분임은 확실하네요말은 저렇게하면서 청년은 함부로 죽였을거 생각하니까..어후 그알 안봤으면 그냥 믿을뻔null마지막에 물러서지 말고 끝까지하란말이 감동이네요...
믿습니다 이재명!!!내 자식은 틀리다
암만 니 자식은  틀렸어남의 자식이랑 자기 자식이랑 같다면서 ㅋㅋㅋ 본인 자식이 그런일 당하는 날이 있을거에요 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저주퍼붇노 ㅋㅋ알고리즘으로 떠서 보는데 진짜 왜케 몰상식하냐 ㅋㅋㅋㅋ 어르신인거같은데 어떻게 살아왔냐 지금까지세월호가 지겹다는 사람을 욕할게아니라, 지겹게 느껴질정도로 이용한 문재인과 민주당 사람들을 욕해야지. 상식적으로 나라지키다 죽은사람보다 수학여행 놀러가다 죽은애들을 더 대우해주는게 말이되나ㅋㅋ감정적인 달콤한 소리로 착한 사람인척 하지만 결국 살아보면 안다 좀 쓰더라도 바른소리가 결국엔 진짜 따뜻함이라는거누가 애들 죽은거 비하했냐? 사람이 죽었는데 지겹도록 정치도구로 이용해 먹는게 너무 역겹다얼마전 새월호 참사7주년이었죠.
생각나서 동영상 찾아봤는데 정말 다시봐도 감동입니다이제 지겹다 좌빨식 감성팔이 세월호 518헌정사상 대형인명사고가 정치에 이용된 최초의 사례    세 월 호저 말한 인간 가족에 꼭 그보다 더한 고통 받기를 간절히 빈다지지합니다.~~ 끝까지 정주행 해주세요. ~이탈리아 속담
"악은 악으로 처단한다"
=>"또라이는 똘기로 처단한다"선택적 정의...
세월호 때 죽은 애들은 정치적 도움이 되니 리본을 달고
천안함 때 죽은 청년들은 정치적 도움이 안 되니 나몰라라하시나요.
지나가던 아주머니는 세월호를 정치적으로 이용하지 말라는 뜻에서 말하신 것 같은데 그게 남의 아이 죽음에 대한 무관심으로 해석해버리시네..null본인이 자식이 그 일을 당하는 일이 있을겁니다...
와 진짜 공인이 저런말을 해주네정치에 사고를 이용하는 것은 엄연히 잘못했다.
그렇게 해서 정권잡은 4년동안 세월호 진상규명이 안된 이유가 뭘까?내 자식이던 남의 자식이던 똑같이 소중한데 지 자식 아니라고 지겹다 ㅇㅈㄹ 하네 진짜 똑같이 당해봐야 알지진짜 사이다다....재명아 너거 형수욕하는거 잘봤다 나도 욕해도되지 가족도 아끼지 못하는놈이 뭔 정치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ0:48 아주머니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀여우시다지겹지 솔직히막 알고보면 저 여자분도 고용되서 일부러 다 짜여진 대본일수도 ㄱ있는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌ군인 여러분 국가를 위해 희생하지 마세요 저희처럼 버림받습니다

                                천안함 생존자 전우회근데 이거 주작 같은데.... 이재명 지사 지지율 높일려고세월호 추모 하는사람 : 정상
고인을 정치적으로 이용하는사람 : 비정상null물론 저 아주머니의 의도는 알수없지만 진짜 지겨워서 그랬을까.... 아이들의 안타까운 사고를 정치적으로만 이용하려는 우리나라의 정치판현실을 보고 하는말이아닐까???: "고맙다."세월호를 정치에 이용하니까 저런말을 하지 천안함은 거들떠도 안보는 인간들이이재명 애미없는샛기선택적 자기 자식이지 ㅋㅋ 세월호는 정치적으로 쓸모가 있으니까 빼먹는거고 
가난하고 취업안되고 고독사하는 청년들은 부모잘못만난 탓이라 하겠지 그러면서 잘 뒤지라고 안락사 합법화하자는 쓰레기들그런사람이 북한때문에 당한 희생자는 벌레만도 못한취급하지?문정부가 천안함 왜곡하려한거는요 이재명 지사님천안함은 지금도 재조사 해야한다고 뭐라 그러면서 세월호는 끝까지 정치로 우려먹는 그대들 🖕^^헐 나 어렸을떼 저 시장님 성남시청에서 봤음. 그리고 엄마가 저 시장님이랑 찍은 사진도 아직 있는데 와 신기하네.역시 갓재명!시바 우리 엄마면 쪽팔려서 죽었다null이재명지사님 최고입니다♡♡애도를 가장한 정치 프레임.지랄 좆빨고있네 진짜 ㅋㅋ뭐라하는건 잘했는데 그걸 정치적도구로 쓰는 민주당이 너무 역겹다국개들 자식과 시민 자식이 어케 같아ㅋㅋ 국개 자식은 군대 다 빼고 시민들 자식은 군대서 다치면 남의 자식되지ㅋㅋ됐고...나라 지키다 죽은 국군이나 내자식처럼 여겨줘... 어려운거 아니잖아노란리본이 역겨운 이유는 그 의미가 퇴색됐기 때문이죠 본인 배경이 그걸 주도했는데 참 양심 없으십니다. 결국 본인도 거기서 팽당했지만 ㅋㅋ매년 최소 열 번 정도는 보는거 같습니다. 찾아 보는게 아니라 첫 페이지에 뜰 때마다 보고 있습니다. 물론 볼 때마다 감동이고 감사함을 느낍니다.뜨끈한 오뎅탕에 떡볶이먹고싶네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지겹다는말의 뜻: 너희들 정치적으로 이용하지마라.
대깨들만 이해못하는 구절null잊지말자 연평해전억측이고, 소설이지만 

영화에서 선거표 얻으려고 배우써서 "너가 막말 내뱉으면 내가 호통치는 장면으로 연출해봐라" 라고 하던데0:31 어떻게 우리 나라 공무원이 북괴 총에맞고 시신이 불탔는데 대책이 없습니까???이거 뭔가 설정같은데... 솔직히 사람 저리 많은데 그딴말을 아무렇지 않게 내뱉고 내자식이랑다르지 이러는데저거 딱봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 주고 배우 섭외한거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 천안함은..?  나라위해 지키다 죽은 대한의 아들들은 언급안하고. 지겨운 노란리본만 주장하네요본인의 자식은 다르게 생각하는거 ㄹㅇ인듯ㅋㅋㅋㅋ 똑같이 당해서 괴로워서 아둥바둥쳐야 정신차리지ㅈㄴ 멋지다 카메라 돌아가서 하는말이아니라 평상시에 저런생각과 신념이있으니 본능적으로 맞받아 칠수 있는거다ㅡㅡㅋnull애들이 몇백명 죽었는데 지겹고 보기싫대ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대한민국에 흔해 빠진 전형적인 소시오패스네. 집안에서 어른이 그 모양이니 애새끼들이 다 일베나 하지자기 자식은 다름 -> 현실:일베이재명 지사님 응원합니다 !아 씨발 졸 시원하네.
이영상은 첨 보는데 더 맘에드네 ㅋㅋ이재명은  찐이다.  그렇게 정치적공격당하고도  끝까지 견뎌냈고 당당한모습 참 존경스럽습니다.봐도봐도 굿null존나 멋있다.속이 시원하다.돌직구ㅋㅋ나는 이분 이런점이 너무 좋다 보통정치인들은 그냥 무시하거나 자나칠건데 내자식과 남의 자식이 다르지 않다라고 받아치는 이런 모습 이게 그냥 나온먈이 아니다 평소의 생각이고 이분의 인성인 것이다 어찌 이런분을 지지하지 않을수 있겟는가오랜만에 다시봐도 감동입니다.
이재명지사님 파이팅!!!!진짜 어떻게 자식을 둔 부모라는 인간이 저런말을 할수있는지이제 이재명 지사님 당신에게 희망을 걸어봅니다내 자식 이나
남의 자식 이나
똑같이 대해야 한다
그렇게 해야
내 자식도 다른곳에 가서 똑같은 대접을......한번씩보는데...속이  후련하네요  ㅎㅎ아주 오래된  사실임에도  지금 다시 보아도  이재명도지사님  ...그시절  노란리본  지겹다는  한 엄마가  말한 물음에   대답해 주신  이재명도지사님  말씀  아주 통쾌합니다. 새삼스럽게   오랜세월이 지났지만   ....역시  이재명도지사님 이십니다는.사이다 와...존멋나로서는 저기서 저런말하는 아주머니가 이해가 안된다
자기가 추모하고 안하고를 떠나서 저 발언을 큰소리로 할 수 있다는게 말이 되는 건가?진짜 화났네~~  속이 시원!!무식한 아지매 에휴~ 맞아요 저런 인간들이 나라를 망치죠 ㅠㅠ이재명 대통령감이다null와 젊다.."물러서지말고 끝까지 가십쇼"지금 이시국 야무진소리 할 사람이 절실히 필요합니다.
지지합니다.세월호 지겹다고 저희엄마도 그러시더군요. 그때 얼마나 화가나던지 엄마한테 내가 바다에서 그런어이없는사고로 빠져죽어도 지겹단말할거냐고 그렇게말하면 천벌받는다고 엄마한테도 욱했었네요ㅜㅜ내자식이 아니라 상관없다 할 정도로 자기밖에 모르는 인간이 왜 저런데 나타나서 나라일에는 신경 쓰는척이야? 저딴 아줌마 살아있는거 보는게 지겹네아 성범이형 얘기듣고 찾아 들어온건데 진짜 이재명 짱이다! 차기 대통령!!!이재명 최고 대통령출마하심 꼭1표선사드립니다~~~홧팅이재명..최고..
진짜 지자식이 죽어도 그런소리가
나올까 ..이재명  대단혀 최고진짜다..니자식죽어도 그런말할수있나....
남의자식죽었어도 그런말 못하는데..우째 저 여성분도 자식이있고없고간에 저런 말이나오는지..좌파를 지지하지는 않는데

이재명 지사 언젠가 대통령 할것같긴하다.정신질환이있는건가? 리본 보기싫음 본인 눈과 귀를 닫으면될것들답글  안달수가  없네  ㆍ  기분 우울한데  사이다  발언에  속이  다 풀리네멋있다진짜 멋있다 멋지다 👍null저는 이재명 지사님 별로인1인인데,..잠 안와서 이 영상보나 사이다!!! 뭐 저런 할머니가 있나????내 자식은 다르다니..그니까 학대가 일어나는거다.할망구야저 한마디에 가슴이 뛰기 사작했다
이재명지사  변화지마시고 힘내세요그래도 눈치 안 보시고 바른 말씀 하시니 보기 좋습니다.와... 마지막 멘트 지린다..  "본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을 겁니다." 수많은 사람들과 수많은 카메라가 있는 앞에서 이런 말이 가능하다니... 대단하다..역시 핵사이다!!!이러니깐 대선 지지율 1위지.. 진짜 진보쪽에서 씹선비들은 너무 지겹다.
진보는 무조건 성직자 처럼 해야되냐?
이제는 이재명같은 진보가 필요하다.시원합니다~! 이재명지사님~!
저런 아줌마는 대한민국 국민 자격이 없고 엄마로서의 자격도 없습니다.진짜 대단하시분이다.. 진정한 대통령감이다..
이재명이 대통령하면 억울한 사람은 없겟다추진력
솔직함 짱짱짱세월호 지금 생각해도 눈물나는데 저 아주머니 너무한다ㅜㅜ와 ㄹㅇ 빠꾸 없으시네또라이한테는 또라이 식으로 맞받아쳐야 정신차림지자식이 죽어도 지겹다는 말이 나오려나... 한심이재명!
그냥  존경 할수밖에 없어내 자식과 남에 자식이 다르다는  상식 이하의 여자에말에  주저없이 화를내는 이재명 지사님  멋지고 나라에  꼭 필요한 사람 입니다null다시봐도 속 시원함 이런말 할수있는 정치인 이재명뿐 !!!다시봐도 션~하네다른 건 몰라도 행정가로써는 이재명도지사가 가장 걸맞은 사람이라 생각함 저런 냉철함도 있어야 된다고 생각함 할 말은 똑부러지게조온나 간지난다 
ㅅㅂ할망구 뼈저리게 깨닫기를지짜 압도적인 카리스마이재명 같은 정치인 세계에도 없을듯, 역시 사이다 이재명 대한민국을 이끌어야만할 지도자, 윤리적으로도 최고의 리더👍👍👏👏👏대박 통쾌 상쾌 심쿵 ㅎㅎnull이재명이  어떤사람인지  판단할수 있는 영상  다음대통령이  되믄  세상이  어떻게 변할지  기대가 됩니다.와우~소신 끝까지 밀고가십시오저아주머니 진짜 할말이 따로있지~우리 지시님 항상 응원합니다.^^다시 이 영상 봐도 속  시원!이재명을 차기 대통령으로 모십시다듣는순간 소름돋았다.
다시보고,다시봐도 이재명은 진짜다.개인적으로 이재명하면 떠오르는 모습이 이영상.. 개 사이다내가 이재명을 지지하기로 결심하게 된 영상...이재명 대통령 만듭시다. 한표 미리 던집니다.시장님 너무 맞는말만 하신다 대단하심null역시짱입니다세월호
이제그만해라는
얘기는
전세계에서
세월호
유가족분들만
얘기할수있는소리다.
그아픔의
깊이는
그누구도
알수없기에.와.. 존경스럽다 어떻게 저런 말을 할까 너무 멋지시다대단하십니다👏👏👏 정말 존경스럽네요:):)
진심으로 대한민국을 위해주시고 생각해주시는분 같아여🎗말 겁나 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 일은 너무 잘하심어르신들!! 다른건다참아도
세월호 얘기를 쉽게 하는것은 용서가안된다와 저렇게 시원하게 말하는 시장 처음봐 멋있어요!정말 짱이다 👍 😍 좋아요  지사님 화이팅 🙌 👍 🔥 화이팅 🙌 👍 😘 🔥본인자식이랑은 다르단다
진짜 재수없게 이야기한다
300명의 사람이 산채로 바다속으로
수장됐는대 지겹다고
애도의뜻인 노란리본이 지겹다고
떼란다 저런것도 인간이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 있고 기자들 줄줄이 있는데
노빠꾸 직진 드라이브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 보면 볼수록 호감가네~~~~
적폐청산에 쓰기 딱 좋은 사람역시 멋지세요~ 이재명지사님🤗🤗🤗
할말은 할줄아는 당신을 응원합니다~^^시원한 영상 이네요 ㅋㅋㅋ진짜 이재명님 존경합니다.... 저 아줌마 진짜.... 자기.자식이  죽어도 저런 얘기 할까? 진짜 생각없네... 못배운건지 개념이 없는건지...역시 멋지십니다👍이때..참 멋졌는데..노란리본이 잘못된게 아닙니다.
그걸  정치로 이용해먹으니 욕먹는거지...이런 사람이 필요한 것 같네요.null아오~~시원해~!!!역시 이재명ㅎㅎ이재명 이재명♥♥♥이재명을 대통령으로 !!!야~ 기분딱!! 좋타!!역시  멋쟁이~~멋지다 이재명null왜 이 영상을 오늘 다시보는데도 눈물이 나죠?  이재명지사님! 이제 곧 지사님의 시대가 올겁니다!  제가 아껴두었던 한표는 오직 지사님의것입니다null이 양반은 표같은거 생각안함.어차피 개누리 찍을것들은 개누리만 주구장창 뽑는다.난 그래서 이재명이 좋다.할말 다해버림.제발 대선에 나와라 요즘은 진짜 찍을놈이 없다.이런 싸움닭이 나라를 구한다.이재명 지사님 멋져요 파이팅난 우선 이재명 뽑긴 하겠지만
이재명이 당선되는순간 약간은 독재적인 성향이 드러나서 반감도 많이 살거라고본다속 시원하네 ㅋㅋㅋㅋnull정치적으로 이용하는건데 자기 자식이라도 그럴거예요? ㅇㅈㄹ정치에 이용안하고 순수한 추모를 위한다면 나도 ㅇㅋ 근데 과연~지금와서 보니까 동문서답 한걸수도있겠네요
아줌마는 세월호를 정치적으로 울궈먹지 말라는 뜻으로 이야기 한것같고
이재명은 사람의 죽음이 지겹다고 해석해버리고
아줌마는 그 죽음의 대해서 이야기 한게 아니라 다른이야기 한거라고 말하고  이재명은 그대로 니자식 내자식이 왜 다르냐로 해석해버리기..
이렇게도 보이긴 하네요
서로 오해한걸지도..엄청 욱한거 참으면서도 말하는거일듯. 경기도지사라 사건자체가 다른 국회의원보다 가깝게 느껴질텐데..  저거 듣는 순간 나라면 ㄹㅇ 쌍욕박음. 언젠가는 대통령하실듯이재명 시장님 화이팅~~♡♡♡차기 대통령은 이재명!저런말은 안됬지만...3년전 댓글들 보니 궁금한데 세월호 사건 의혹 밝히자고 그렇게 청문회 하고 탄핵해서 정권을 잡은지 3년이다
왜 아직도 그 진실을 밝혀 내지 못하고 있는것인가??

세월호 사건은 안타까운건 사실이다...
하지만 그 학생들과 나라의 부름을 받고 순직한 우리 젊은 아이들에게는 세월호와 비교해서 어떤 대우와 국민들에게 기억이 되고 있는가?
세월호에 대해서 관심없으니 이런 말을 한다?
그럼 그사람들에게 묻겠다 당신들은 그 일이.있기전 천안함에 대해서 그렇게 의혹이 많았고 현재 어떠한 대우를 받는지 관심이라도 있는가.???

6.25 부터 시작하여 각종 우리나라 흑역사가 점차 잃어가고 있다라는 느낌을 받는다. 요즘 학생들에게 무엇을 가르키는가??

역사를 잃은 나라에는 미래가 없다.

두 종류의 죽음은 모두 슬픈것이고 추모 해야 마땅하지만... 아무리 정치적으로 사용하지.않는다 라고 생각하려 하여도 현 정부는 의혹이 너무 많다........null솔직히 과거나 이런건 잘모르겠고
그나마 지금 정치인들중에 칼빼들고
칼춤출 양반이 누구냐면 이재명일듯.
환부좀 도려내자.이 영상은 알고리즘도 보고 감탄한 영상입니다진짜~~  사이다~!
이러니, 존경 안하고 배겨~!!이재명지사님 제발 대통령으로 당선되어주세요
대한민국을 더 발전시켜주세요세월호 반만큼이라도 천안함 사건에도 애도를 표했으면 합니다... 북한 눈치보느라 1년에 한번 열리는 천안함추모식이나 6.25관련 행사는 불참, 관련 질문에는 회피성 대답으로 일관하시면서 세월호는 성역화 시키는 것이 안타깝습니다. 사람 목숨에 가격표가 있는것은 아니지만 국가를 지키다가 희생하신 분들과 여행을 가다가 죽은 사람들중 후세의 사람들이 기억해야 할 사람은 누구일지는 본인들이 더 잘 아실거라고 생각합니다자기 자식은 다르다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ격공 앞으로 그런일이 일어나지 않도록 평생을 기억하며 고쳐야할문제를 지겹다니.. 사람으로서 행동합시다 좀..정치는 이재명처럼근데 진짜 저 어머니 머가리 생각 있는거 맞냐 사람들이 억울하게 죽었는데 답이 지겹다와 내 자식아니다라니 돌았네 
니같은 사람들이 지겹다null니자식 내자식이 왜틀리냐 같은사람이다 라는마인드가 진짜 정치인의 마인드여야해.
내자식,내가족만생각하는게 아닌 우리모두의 자식들,우리모두의 가족들이 다 같은 사람이라고 생각하고 접근해야 국민을위한 정치가나온다틀딱 할매 참교육 당했네 ㅋㅋㅋ그게 지겨울 수 있나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 부모의 자식이 일베지 노란리본이 지겹대네천안함으로 나라를 지켰던 우리 자식들은요? 애도좀 계속 해주면 안되나요? 왜 세월호 아이들만 기억해주고 나라를 지키다 사망한 천안함에 있던 아이들을 기억해주지 않는건 왜 그런건가요?저 아줌마 보는 앞에서 자식 죽는걸 보고싶네. 똑같은 소릴하나.다시 봐도 멋있다. 크~~~~이재명 경기도지사님 존경합니다 열렬히 지지하고 응원합니다 파이팅 입니다 필승 ~~^^이재명님 팬은 아니지만 레알 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이 영상 ㄹㅇ멋있다 역시 정치계의 이병헌,,자기 자식이 저런 슬픈일 당해봐야 저런말을 못하지....으휴..

(3년전 영상이..왜 지금뜨지..ㅎ)진짜 머리속 비어있는 아줌마한테 속 시원하게 답변해주셔서 고맙습니다.뒤에 어머님 귀여우시다ㅋㅋㅋㅋㅋ파이팅...~~나는 이제명 안좋은 점도 많다고 생각하지만 시원시원하게 밀어붙이는 면은 좋다고 생각함.null체증이 내려가는 기분이다
옳은 말을 하니 좋다지지하냐 안 하냐를 떠나서 저런 참교육은 대단하네ㄹㅇ이재명 화이팅!!

서울시장 뽑지말고 걍 경기도랑 서울이랑 통합해서 이재명 도지사가 일하게 해라!!
일잘하는 머슴 뒀다 뭐하냐!!
행정능력 쩌는 이재명이 해라!!!이재명 뭔가 대통령 출마할것같은건 기분탓인가;;"얘들아 너희들이 촛불 광장의 별빛이었다. 미안하다. 고맙다." 고맙대잖아? 고마워서 달았다고 해야하는거 아니냐? 몇년째 우려먹어서 엿같다 레알로와.. 존나멋있어 진짜로아이를 가진 부모라면 그런말이 안나올텐데ㅡㅡ용납이 안되는 말을 하네..
노랑리본 보기 싫은 당신이 눈을 감고 다녀라!!~~~~ 끝까지 한결 같으시길 ^^진짜 존경합니다 나라를위해 큰일하시길 응원하겠습니다 파이띵~^^맞는말인듯 ..
과거의 불행으로 지지를 얻는 정치는
나라를 계속 불행하게 만들고
구제하는척 하면서 표와 지지를 얻는다

정치인은 누구보다 이성적이어야하고 미래를봐야한다 
부국강병이 먼저다진짜 자기 신념을 믿고 하고 싶은말 다하는 그런 사람이다. 이런게 바로 자신감이라는것. 어느 국회의원이 저런 말 할수 있겠냐.  대한민국 0.1%다. 
다른 의원들은 욕먹고 질타받는게 무서워 저런말 못한다.  이재명님 다시 봤습니다.  멋지십니다.화이팅본인의 자식이 그일을 당하는 날이 올껍니다...와....정치적 이념을 떠나서 진짜 열받으셨구나.. 차기 대통령 이제명 도지사 파이팅!확실히 호불호가 갈릴인물이긴하다. 그래서 더 끌린다null와우~~대박영상  항상 시원합니다^^
이재명지사님 화이팅!나는 저 아줌마의 사고방식이 이해가 안된다ㅋㅋㅋ도대체 인생을 어떻게 살아온거지?세월호 안타까운 일 맞는데 솔직히 지겹다기 보다는 정치적으로 이용하려고 질질 끄는건 잇지. 천안함이나 연평도에서 안타깝게 죽은 군인들은 이 정도까지 기억해줫냐? 오히려 사고로 죽은 군인들을 세월호 희생자들보다 더 추모해주고 기억해줘야 하는거 아닌가? 자기의 의사와 상관없이 나라를 위해서 일햇다가 죽은건데이재명대통령지지합니다그 리본좀 안달면 안돼? 지겨워서 그래
??? : 아 엄마 창피하게 그런말을 왜해!! 엄마 뒤젔으면 좋겠어. 창피해서그래역시이재명짱 입니댜속 ㅅ~원합니다이 아저씨 멋진 아저씨야...null이제명 ㄷ
대단하네...바로 독설을 해뿌네....
표 무서워서 다른 사람은 저런 발언 함부로 못하는데....
멋있다...
차기 대선에서 열샘히 경선치르셔서 대권 도전 하셔야죠~~지지합니다이재명 대통령되는거 꼭 보고싶다 부패청산 제대로하자...아마 그게 무서워서 이재명 끌어내리기 오지게 하겠지.노란 리본다는 사람 :정상
노란 리본 안다는 사람 : 정상
달든 안달든 참견하는 사람 : 비정상뒤에서 화이팅 하시는 분들, 외람되지만 너무 귀여우신거 아닙니까? ㅋㅋㅋ천안함 때는 추모했을랑가나이를 어따 처먹은거지
미친사람이네,,,이재명분께서 속이 시원한 말씀을 해주시니 속이 뻥 뚫리네요.ㅎㅎ말은 바로해야지 노란리본으로 세월호를 기리는건 맞지만 그걸 이용해처먹는 정치인이 지겨운거지 ㅡ ㅡ난 이영상 하나로 투표할꺼다 역지사지를 아시는분은 멀해도 된다본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을겁니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 멋있네이재명은 비판하는 사람 한두명을  자기가 몰래 심어놓은것 같음~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 다시봐도 레전드다null역시 전투력 쩐다 ㅋㅋㅋ역지사지 입장 바꿔 생각하면 끝인데... 참 이걸 몰라요
재명이형 화이팅!!!역시 갓재명!!할말은 제대로 하는 갓재명!!진짜 저아줌마 지자식이 죽어도 그딴 소리가 나오나보자!!이재명님 잘하셨습니다 세월호로 돌아가신분들 모두 다 추모받아야 합니다 그러나 세월호의 안타까운 죽음을 이용해서 정치질을하는 역겨운 것들이 있습니다. 이재명님은 적어도 그런 무리는 아니라고 생각합니다.
앞으로도 한쪽편만 들어주고 나머지를 적폐로 몰아가는 누구와 다르게 국민을 위한 정치 해 주십시오저런 인간은 말로 해서는 절대 정신 못차림 지자식이 그런일을 당해봐야 유가족분들의 마음이 이해가가지본인의 자식이 그 일을 당할겁니다.
역시 이재명이다.
나쁜짓을 하면 반드시 벌을 주는이.
그가 이재명이다.자기 자리 지키기위해서 해야될 말을 못하는 국회의원들보다 백배 천배 낫다. 이재명은 자기가 무엇을 해야되는지 아는 사람이다. 진짜 리더는 이런 사람이 되어야지마친아줌마한테 
"본인의 자식이 그런일 당한날이 있을겁니다!,
저아줌마 왈~ 내자식과 세월호자식들은 다르다고 하네 
아줌마자식들은 뭐 박정희라도 되나벼???세월호 사고 자체는 안타깝지만 이걸 몇년째 정치 소재로 써먹는 좌파가 지겹다. 우리나라에서 비극적인 일이 세월호 사건만 있나? 좌파들이 세월호에 집착하는건 세월호 사건으로 가장 큰 이익을 본게 자신들이기에 놓지 못하는거다. 만약 진심으로 사고가 안타까워서, 미래가 많이 남은 사람들이 죽은것이 안타까워서 세월호를 추모하는거라면 왜 다른 비극적인 사건들은 다루지 않는가? 똑같이 앞날이 창창한 젊은이들이 죽은 사례도 차고넘친다. 북한의 무력도발로 인해 희생된 군인들이 대표적 예시다. 세월호 추모와 같은 논리로 이런 사건들에 대해 생각해본다면 이런 사건들 또한 몇년동안 리본달고 전국민적 추모를 해야할것이다. 그런데 안한다. 왜? 이걸 보면 좌파가 세월호를 자신들의 표팔이를 위해 써먹는다라는 답밖에 안나온다. 세월호가 지겨운게 아니라 세월호를 이용해서 표받으려는 너희 좌파가 지겨운거다. 정신차려라.노란리본을 정치에 이용하는 정치인들이 지겨운거지...세월호만 우리 아이들이냐? 다른 아이들은 눈에 안들어오냐??ㅉㅉ이재명 화이팅 !!null이재명의 이런 보통사람같은 마인드가좋다.
비범한 머리가 좋다.
성실함이 좋다.저런 인간들이 나라를 망치는 인간이하인 것들이다.이재명지사님 공명정대.✊버럭 재명 멋지심 
그래 내자식이 그리되어도  그래도 그럴거니?? ㅉㅉ ㅉ 한심한..ㅉㅉㅉ남의자식이 죽었으니 내자식하고는 다르다는 저 무식한 아줌마의 말이 소름이다.이재명은 시장 돼면 안돼...








대통령이 되야지null내가 가끔 대회가는데 이재명 보는데 
ㅋㅋㅋ 가끔은연설을  학교선생님처럼 하지만 이재명이 개빡치면  각성한다 풀각성각성이 아니라 강림이다 ㅋㅋ하..경기도 성남살아서 행복하다ㅎㅎㅎ실시간. 이제명님 민심 떡상 확인돼었습니다.미쳤냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 지겹긴 지겨워 지딸이었어봐 얼마나 그 상심이 클텐데 무슨 지겹다고 그만달래ㅋㅋㅋㅋ‘버럭’(오마이tv) 이거보고 버락오바마인줄 ㅋㅋㅋ추모해주는 건 괜찮지 근데 정치질에 이용하는 거 진심 역겹다ㅋㅋㅋㅋ 세월호 써먹느라 다른 사고는 뒷전인 거 진짜 좀 아닌듯... 천안함이라든지 연평함이라든지.. 전부 다 추모되어야 하고 기억되야 할 사건인데null0:18 우리 어머니 자식이 죽어도 그러실 겁니까?
아니 내 자식과 남의 자식이 왜 틀립니까? 같은 사람입니다! 우리 어머니 같은 사람들이 나라를 망치는 거예요!
어떻게 사람이 죽었는데 저런 소릴 합니까? 본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을 겁니다!이재명 지사 영상 작업하는데 이게 추천영상으로 뜨다니... 알파고는 정말 무섭군요;;;ㅎㄷㄷ 천안함 참전용사 리본도 달고 6.25 순국 선열 리본도 다 쳐달지그래? 누가 애들 죽은 사고가 안 슬프대? 그걸 정치적으로 이용하지좀 말라니까 이재명 포함한 좌좀 역겨운것좀 보소아줌씨 속으로 생각하던가 하지.. 아무리 그래도 어떻게 대참사에 지겹다는 표현을 쓰냐.. 정말 생각없는걸 넘어서 무식하단말밖에 안나온다 이래서 내가 개념없는 아줌마들을 싫어한다아 그래서 천안함 연평해전 연평도는 아가리 싹다물고 있는거여? 군인들은 느그자식이고?ㅋㅋㅋㅋ근데 확실히 대다수는 선거 때나 정치적 일이 있을 때만 꺼내듬 ㅋㅋ세월호 아이들은 정말로 불쌍함 진짜로 
근데 그걸 이용하는 어른들은 죽었으면좋겠음null다른 사고들도 추모하죠 그래? 그걸 정치적으로 이용하는게 문제지노란 리본이 지겨운게 아니라
언제까지 세월호 참사를 정치적인 목적으로 써먹는 그분들이 지겨운거겠지저 아줌마가 말을 잘못 했네 저 노란리본이 지겹다기보다는 세월호사건을 정치적으로 이용하는 좌좀새끼들이 역겹다고 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금다시보니, 꼭 약속된 연기처럼 알고있던것처럼 바로 이야기하네..무섭다노란리본을 정치에 이용하는게 더 나쁜거아닌가근데 정말 궁금해서 그러는데 세월호는 몇년동안 왜 이렇게 회자 되는건가요? 나라를 지키다가 죽은 장병들 조차 이렇게 생각해 주질 않는데... 나라를 지키다가 전사한 동료가 있어 안타까운 마음에 적습니다. 세월호도 정말 안타깝지만 나라를 지키다 전사한 장병들보다 더 이슈화 되는게 납득이 안가네요null지금쯤 객사했겠지? 자식들은 지애미가 지겨워서 장례고지랄이고 안했을것이고이재명 도지사님은 진짜 인정....이재명 역시 사이다~멋지네 엄지척!나는 내 자식 내 부모가 세월호같은 사고로 죽어도 전국민이 애도해주길 바라지 않는다. 그 진정한 슬픔은 당사자인 나만 알 수 있고 그 슬픔을 타인인 자신들이 이해할 수 있다고 하는건 기만이다. 아이들의 죽음을 정치적 목적으로 이용하는걸 보고도 잘한다고 하는 사람들 때문에 나라가 망하는거다.좀 과격하지만 전 이분이 마냥 좋습니다.
현실적인 정치가 미래에는 이상주의 정치로 발전하는 그날이 기대가 됩니다.이재명이 진짜 멋있는게 저렇게 무뇌 아줌마한테 버럭하고도 바로 차분하게 질문 받겠다며 진행함진짜 이 장면 보고나서부터 이재명의 팬이 되었다
이렇게 할 말 하는 정치인이 몇명이나 되나 표 의식하느라 몸 사리기 바쁘지
그런데 사람이 세력없이도 너무 잘나다 보니 여야막론하고 적이 너무 많아 걱정이다...
더 큰 사람이 되어야 하는데null진심 노빠꾸임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 아지매 자식 불쌍하네ㅋㅋ
하 사이다임 이것이.. 이재명 짱!이제 보니까 저 아줌마가 현자였네 ㅋㅋㅋ
유족들도 보상 어쩌구 하는게 지겨워 졌는지 새까맣게 잊고 사진 앞에서 으쌰으쌰하고 ㅋㅋㅋㅋ와 똑뿌러지는  이재명 지사님ㆍ응원합니다ㆍ이재명 지사님, 항상 일 열심히 하시는데  건강 틈틈히 챙기세요!!! 어느 시장처럼 이 중요한 시국에 실신하시면 안 됩니다!!! 
(ㅋㅋㅋㅋㅋ)어머니같은 분이 나라를 망치는겁니다 ㅎㄷㄷ지랄하네 정치적으로 이용밖에안하니 지겹지 저능아 병신 모자란 좌빨새끼들아 ㅋㅋ사람이 죽었는데 어떻게 유가족이랑 불륜을 해요? 자식이 죽었는데 어떻게 외간여자랑 불륜을 해요? 이런 사람들이 나라를 망치는거 같네요 이젠 노란리본이 지겹습니다자기 자식이 죽었는데 분향소 옆 텐트에서 쓰리섬 한 유족이 있다면 이재명이는 일침을 놓을 수 있나?null누가 이재명보고 전투형 노무현이라고 그런거같은데 진짜 적절한 표현인듯ㅋㅋㅋㅋ이재명 대단하네null이재명 도지사님, 지지합니다. 더 큰일 하시는 분 되시길 지지하겠습니다.이재명 보니까 이재명이 성남시장으로 있을때 울학교에서 성남시청으로 견학갔었는데 우리반만 운 좋게 이재명 만나서 사진찍었던거 기억나네ㅋㅋ우아 남애 자식은 귀하지않다?대단하다 저아줌마
저런 년잉 같은 한국인이라는게 역겹다
자기자식이 소중하면 남애 자식도 귀하다는걸
알텐데 또라이들이 많아 큰일이야어떻게 저런말을 하지 
저런 아줌마가 같은 한국인이라는게 믿기지가 않네 null니자식이 그런일당하면 어쩌나보자....생각이라곤 쥐뿔도없는xxxxxxxx이제껏  어떤정치인을보면서 이사람이대통령이되면 든든하겠다라는생각해본적없는데  이재명님을보며 요새 그런생각이든다.. 말로만이아닌 행동으로보여주는..대통령은 표가많으면
되는거지만 대통령감은
아무나 될수 없는거지요
이재명 당신은 대통령감입니다!!!4년이 다된 지금봐도 이재명은 잘뽑았다고 생각함. 일 잘하잖아 이시국에. 대구시장봐라 ㅋㅋ 코로나 신천지 파동 2주가 넘었는데 신천지새키들 검사 거부하는거 이제서야 강제 검사 시킨다고 행정력 행사하는거 봐라 ㅋㅋㅋ 무능한놈 어휴..와~~ 역시 이재명 도지사님 아주머니에게 날린 사이다 발언 속 시원해요난  이재명 대통령 뽑고싶습니다   개인사를 떠나서  저정도면  정치 맡겨보고싶다누가 중간에 저런말을 듣고 대답하냐. 그냥 웃고 말지 . 이재명이 답이다그동안의 비열한 우파나 답답한 좌파보단 낫다 이재명 대통령가자null와.. 지겹다니ㅋㅋㅋ 사람이 한둘도아니고 수백명이 죽었는데 지겨워? 저거 시발년이네올만이네 이영상   이재명이 대구시장이었으면 ㅠㅠ 
대선 나오면 무조건 찍을겁니다저 여자 진짜 이기적이다 
미통당 똘마니들 진짜 거지같아이재명 최곱니다 어딜가나 파이팅 하십시요 언제나 믿고 지지합니다👍👍👍😍무조건 이재명~~멀해도 이재명 도지사님~~ 무조건 응원합니다노란 리본이 지겹다??  본인의 자식이 죽어도 그런말을 할껍니까?? 통쾌하네요정말~~
저도 아직 노란리본만 봐도 눈물이 나더군요~~아휴 속이 시원하다ㅎㅎ역시 이재명지사님  굿!!이재명을 앞길막는 경쟁 음해 세력으로부터 지키고 대통령으로 만들려면 국민들이 나서야됩니다. 다음대선때 반드시 이재명을 대통령으로 만들수있는 국민의 힘을 보여줍시다. 대한민국이 살길은 그거뿐입니다세월호의 노랑리본이 지겹다니...
참.. 분노게이지가~~

대한민국엔 깨시민들고 많이 계시고
저렇게 무뇌아 인증하는 자한당스런 일베인간들도
많고..넘 극과극으로 나뉜거 같다.

본인 자식과 세월호 자식은 틀리네
오마이갓.
내 부모였음 인연 끊는다바른말씀 하셨습니다

내자식이라면  그런말 할수 없지
이기적인 사람이렇게 속시원하게 말하니깐 적이 많은거다 잘못된것을 잘못됐다 말하면 적이 많아짐 그래서 이재명도 적이 많겠지이재명.. 당신.. 놓치지않을거예요...아무래도 이번 코로나 사태로 탄력받아서 대선에서 승리 하실듯 정치인들중에 이렇게 추진력잇고 국민들 일에 이렇게 적극성 보이는 정치인이 누가 잇냐 솔직히저 무개념 아줌마 면상 궁금하네;
어쩜 사람 입에서 저런 얘기가 나올수있지?
지 인성이 징그럽네ㅋ진짜 이재명 대통령 후보에 꼭 좀 내 한표 주고 싶어요 ㅜㅜ 
이재명이 제발 이번엔 경선에서 안밀리고 후보로 나오시길.  
진짜 성인되고 한 투표 중에 경기도지사 투표 하나만이 후회없는 투표였다. 
차악말고 최선의 한표를 행사할 수 있길.나도 자식잇고 저 아줌마도 자식이 잇을텐데 어떻게 저런말을 입 밖으로 낼까....허...참null맞습니다 본인의 자식일이 아니라고 생각하는 논리는 참 이기적이네요 어머님!!저 아줌마...뇌가 없나요?...
다음 대선에는 정말 이재명시장님이
되셨으면 합니다.이런면은 이재명이 대통령감이 되려면 고쳐야될 부분일수도 있다. 대통령이 물론 강단있고 소신있는것은 좋지만 감정 컨트롤못하고 저런 도발에 발끈해서 말실수라도 하게되면 야당에서 집요하게 흠집내거든..예전에도 봤지만 쎄다
그래야지 쓰레기 같은 것들한테는 똑바로 쳐다보고 세게 얘기해야돼! 쓰레기들은 강자앞에선 비굴하고 약자들에겐막 밟거든!!유툽 알고리즘 좋네 사이다발언 오랜만에 보니까 너무 시원하다멋지시다 최고  경기도는 아니지만 진짜 부럽네노무현같은 대통령이 되실거 같습니다.성군이 되시길 바랍니다.저는 당신을 지지합니다.정치잘모르지만
이분은 대통령하셔야합니다.난 이재명 지사님 너무 좋아해요.  저런 카리스마 넘치는  정치인 몇이나 될까요?이재명 지사님 일처리 속전속결 사이다 발언 속이 후련하네요~~
저 미친여자 정상이 아닌듯 정신차려라~ 
자식가진  엄마가 아니다.
그때의 안타까운 모습들이 지금도 생각하면 눈물이 나는데.... ㅠㅠ
가라앉는 배안 유리창에 몸부림치면서 살려달라고 애원하던 모습들...ㅠㅠ
평생 잊혀지지 않을 아픈 기억들...
가여운 아이들아 천국에서 편히쉬렴......일베충들 가족이 꼭 당해야 하는데
비나이다 비나이다아 진짜 저런 사람이 있다는게 믿기지 않을 정도네.... 노란리본 좀 안달면 안되? 아 진짜 미친.... 니 주둥이좀 없애주면 안될까???국가적 위기상황을 대하는 자세를 보면 정치인의 진가를 알 수 있다고 생각합니다. 본질을 파악하고 밀어부치는 뚝심과 대쪽같은 이재명지사님 응원합니다!!저런 사람 자식들도 저사람이 부모란게 창피할까? 아님 보고 자라서 똑같은게 되려나?이재명도지사님은 이 한 문장으로 표현할 수 있습니다. 민주주의를 가장 잘 이해하는 정치인.와!  이재명 대단한분이구나.  지지자 되었습니다null아주머니 알바비 좀 받으셨나 어디서 미친소리를 하시는거지
사람이면 저런소릴 입밖으로 어찌내누? 허참..지나가던 개가봐도 이분은 대통령감이시다이재명 정말로 놓치고 싶지 않다.내삘에 저 아줌마 31번 환자일듯대한민국 우익들에게는 저런 카리스마가 필요한거지
박정희가 그렇게 그리우면 그 비슷한 이재명은 어떠냐?이재명 지사님 대선 나오십시오 적극지지하는 부산시민입니다이보다 더 화끈하고 정의로운 정치인이있을까
표생각만하고 눈치보기바쁜 보통정치인들과는 달라도 너무달라이재명 곧 대통령으로 온다 확신한다.대통령 출마 하시면, 
제 소중한 한 표 드리겠습니다.다음대통령은 꼭 이재명이 됬으면 좋겠다이재명이 대통령이였음 좋겠다"우리 자식은 틀리죠" 존나 이기적이다 이재명이 말잘햇네이재명 👍👍👍👍👍이재명은 보면 노무현 생각난다. 말 잘하는거, 적 많은거, 행정업무 잘보는거핵싸이다!!!!차기 대권주자임null지자식귀하면  남의자식귀한줄알아야지ㅠ 저런 부모밑에서 자식이 멀배우겠나? ㅠ 슬픔을 함께나눌생각을해야지 딱하다 ㅠ한치의 망설임 없이 바로 받아치는건 진심이기때문이다 이재명은 진짜다역시   이재명 도지사님 답습니다 파이팅 !이게 이재명을 좋아하는 이유입니다 저기서 다른 평판좋은 정치인은 두루뭉술 좋게 달랬겠죠 자기의 이미지를 위해서 근데 이재명은 바로 시원하게 반박하지않습니까 못된 사람에게 인간대접해주면 더 못알아쳐먹는 경우가 많드라구요 차라리 직설적으로 말하는게 훨씬 났드라구요 이재명 홧팅"어머님 같은 사람이 나라른 망치는 겁니다" 와 뼈때린다 정말 어지간한 정치인 저런말 못한다null진짜 속 시원하게 말한다..막힘이 없네..이재명화이팅대구의 김부겸 경기도의 이재명
대구의 김부겸도 대구유세에서 아유하는 꼴통 아줌한테 버럭 화내고 야단쳤지요노란리본 지겹다는 소리도 지겹다. 작작해라. 남이 노란 리본을 달든 노란 넥타이를 매든 뭔 상관이냐! 뜷린 입이라고 함부로 말하는 것들ㅉㅉ이재명지사님을 지켜야합니다
미친 무법자들 날뛰는 지금
직사포 쏘아주는
이지사님 같은분이 절실히 필요합니다.null착한대통령 필요없다
이재명이해야한다
독하게
저적폐를 사람취급하냐

담엔 무조건이재명이다2심 재판 보고 안타까웠는데 앞으로 있을 재판 잘 끝나서 경기도지사직 유지하시고 나라 위해 많은 일 하시길 바랍니다저런 강한멘탈의 대통령
필요합니다 지금 이시대
꼭!출마하시길 바랍니다내 자식은 귀하고 남은 자식은 괜찮다 
아 진짜 해도해도 너무하는구나
저런 사람들이 나라를 망친다
정말 당연한 말null와 진짜  내인생 오십살면서 정치인이 저렇게 시원하게 말하는건 또 첨이네.  여당이고 야당이고  시민한테 표때문에  저렇게 말못하는데.  아침부터 눈물돋네요.  이미친나라에서  제발 바른말하는  정치인들좀 많이 나오길바랍니다.노란리본이 지겹다고???
저여자 진짜 못되쳐먹었네
어떻게 차가운 바다에 수장된 아이들에게 내자식과 남의 자식이 틀리다는 얘기를 할 수 있는지?  ㅜ ㅜ😭이재명 진정한 사이다는 이분이다 꼭 극복하셔서 더좋은 정치 부탁합니다이재명님..힘내세요.
당신같은 강력한분이 이세태에 필요합니다.
정의롭고 열정있고  강력하고 불의에 맞서고...
힘내세요..노란리본 보기싫으면 니가 눈감아... 왜 거까지 기어가서  난리여!!!  이재명지사님 화이팅!! 속이 시원합니다...^^강직하고 소신있다보면 공격도 많이 당합니다
그러나 그러분들이 있기에 나라가 바로 세워집니다이재명 도지사님! 응원합니다~!저 여자 자기자식은 다르다?
전형적인 자한당논리지겹다는 사람 진짜 당해봐야 정신차리나..역시 이재명지사 최고입니다
속이 후련합니다
자식을 키우는 사람들 입에선 
나와선 안되는 말이죠
저아줌마  자식들을
위해서 반성하세요
이재명지사님 핫팃
힘내세요이재명 개존멋 차기대통령
아니차차기대통령이라도됬으면저 할망구 주둥이에 떵을 처넣어야지
이재명시장님 멋지십니다!!!!머지 저 미친ㄴ은.력쉬 이재명ㅎㅎnull진짜 요근래? 처음인가ㅋㅋㅋ 암튼 정치인발언중 최고의 사이다인듯ㅋㅋㅋ역쉬  이재명!!  쵝오~~ㅋㅋㅋ후련하다~~이영상으로내가입덕했지ㅋㅋ오랜만에보러옴제대로된 인성이 무엇인지..정치인은 우리와 다르지않다...멋진 사람 이재명.....이래서 이재명 응원중. 역사에 큰 족적을 남기시길이재명시장님의 이런 모습이 넘 멋져~~~~ㅎ난 이재명 뽑을꺼야 저한마디가 모든걸 말해준다 생각이 들거든....null진심 1000년에 한번 나올까말까한 참 정치인. 무조건 대통령 한번은 해야한다난 이런 이재명이 좋다내가 이재명 대통령으로 만들어 드릴껍니다남의 아픔도 공감할줄 아는사람이 진정한 지도자다 다음지도자는 이재명지사님 응원합니다자기 자식하고 남의 자식을 다르게 보는 저런 분이야 말로 적이다.나도 이재명 지지자임솔직히 문재인보다 이재명이가 노무현정신에 제일 가까운거 같음절대로 얼렁뚱땅 안넘어가고 확실히 처리할건 처리하고 갈거 같음이재명이가 대통령되야함시원하다!!!이재명님~파이팅입니다~!!!!이재명이 승질머리 드럽분 상머슴! 좌우 정치 다 떠나서 일 하나는  끝내주게 잘하는 국민의 상머슴!현명하신 이재명  경기  지사님.  만시지탄 이나마   감사 드립니다.      화 이 팅~~~~이때부터  난...이재명  지지자가  되엇다...이재명지사  차기 대권 후보자
맞네  적극 지지합니다
아니란걸  말해주는건  당연한거,
지겹다니  너  자식 디져 봐라~
어떻게  그런 소리를  할수있지~
하여튼  극우놈들은  뭐하나
꼬투리 잡을 생각만한다~저것도 누군가의 어머니겠지?
참 안쓰럽다!!!
저딴x의 이기적인 마인드가!!!null이재명이 답이다이재명을 좋아할수밖에 없는 이유!!!다음 대통령 이재명 지사님
본인이 어렵게 살아봐서 누구보다도
약자를 많이생각합니다
일도 똑소리나게 젤 잘하고 있습니다아주머니 수준 ㅉㅉ 저런인간들이 자한당 찍지 ㅉㅉ 나였으면 이성 놓쳐서  씨발련아 했다또 다시봐도 감동입니다.응원합니다!!!어찌 엄마라는 사람이 죠리 말할수 있을까....내 자식만 아니면 된다는 사고방식 아휴~~... 무식해도 넘 무식허허..저런 말을 하고 어머니라는 것이 부끄럽지않은건가...사람 목숨도 지겨워 하는 보수

보수는 사는게 그리 지겨우면 전부 빨리 죽어야 할듯갓이재명 짱분위기 이면 체면  어떤 눈치보지않고 언제나 소신이 정립되있는분이재명 시장님 존경합니다 최고 지도자 될거입니다일침 ㄷㄷ미친년 내 아이면 다르데~ 가족이기주의가 심하면 나라가 이렇게 썩는거다. 모두 우리의 자식이고 모두 우리의 부모이고 모두 우리의 형제자매다.저 아줌씨  무식해서 태극기부대.. 이재명 화이팅아무리생각해도기가막혀지자식달라이정신병자정치적으로 이용하는 것이 지겹지... 노랑리본이 지겹다니 .... 이건...쫌저 지겨운 할망구 아직 살아있나ㅡ. 디지실때도 됏는데 싸이코패스 노망발언에 대한 나머지 죗값 당신자식과 손자가 다 받을거요.이재명지사님은 언제나 선명합니다. 꼭 대통령 되셔야 합니다. 이분이라면 어영부영 허송세월 보내지 않을거라 믿습니다. 국민청원하기전에 미리 삼성 세월호에 관한 적폐청산 하실분 이재명 지사님뿐입니다! 100% 믿습니다.틀닥이 나라를 망친다 명언이다당당하세요  저는 안죽고 살아있으니역시 이재명 사이다 멋져부렁👍👍👍지 자식 죽는건 왜 다르데..?! 
그런 논리면 언젯적 조상들 제사는 왜 지내?!저년자식도 곧
뒈질거다null화이팅!이재명지사님이 대통령이였으면얼마나좋았을까요이재명은 변한게없네.. 굿남에 아이는 죽어도 상관없다는 애기냐!  이러 미친그런 직설이 무서운 사람들이 지사님을 공격하는 거예요ㅡㅡ이재명지사님은 이시대의 최고의 정치인입니다.  힘내세요.지사님. 존경함니다!.. ♥♥♥이재명지사님 힘내세요!!버럭 오바마 인줄이재명 지사님   역시 짱이재명  화이팅입니다 ....멋져요!! @,@
좌우 불문하고 잊혀져선 안될 아이들~ 잊지 않아줘서 고맙네요~~ ㅠㅠ멋진 이재명 가슴속에 당신이 대통령되기를 학수고대하고 있습니다개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋ이재명은 진짜다~!이재명 지사님 진심으로 부들부들 화내는게 느껴지네요이 맛에 이재명 지지하지멋져요 이재명!이재명 형님 싸랑합니다 .. 정말 너무 멋찌다 .할말은 한다 이재명 도시자를 사랑하지 않을수있나 .. 왜 기득원 수구언론이 무서워하는지 좀만 떨어져 보면 안다고 생각한다이것이 이재명이다
이래서 이재명이 좋다null이런 모습의 이재명이 좋다!이재명은 최고다"""물러서지 마시고 끝까지 하십시요!! ""  이재명 화이팅!!! 썩을 도둑넘들 싹다 한강에 빠져죽었으면 좋겠다. ㅋ세월호  침몰사건   언젠가는  밣혀 진다이재명 시장남이 박근혜 탄핵 일등공신입니다. 세월호 직무유기 고발장 접수한 사람 입니다.  대단하신 분이지요이재명.. 대단하네..!! 썩어빠진 이 나라, 벼랑끝에 매달린 우리 국민들을 살릴 사람은 이재명 밖에 없다. 이재명... 당신에게서 희망을 봅니다...!당신의 진짜모습이 궁금합니다null맞습니다.
저도 세월호 보면 눈물이 현재도 지금 쭈루룩 나와는데 ~~~~,~ 
이재명시장님 멋집니다 
남의자식도 자식입니다저주화법 오진다null누가 죽으면 빨리 잊게 도와주는게 주위 사람이 할일 입니다.  그 증오의 감정을 정부에게 향하게 하여 분노를 계속 유지시키게 하는건 정말 비열한 짓입니다.이재명 멋짐 
끝까지 화이팅~세월호 사건은 온국민이 정말 가슴 아픕니다
근데  제가보기에는
노란리본이 싫다는분은, 노란리본이 싫은게 아니라,정치인들이 정치적으로 이용하는게 싫어서 그런말을 한것같습니다솔직히 노란리본 단다고 .. 더 애들...생각하는거 아니고... 정치적 목적으로 이용하는 거 같아서...ㅉㅉ난 이재명 좋아노인의 생각이 잘못된것을 탓하는  것은 좋은데  본인의 자식이 그렇게 당하는 일이 있을겁니다....라고 말하는건 아닌거 같습니다...  내 주장을 말하기 위해서 꼭 그런 잔인한 말을 해야하는건가요?정치인이 사실의 옳고 그름을 떠나서 인성이 글러 먹었다.
이재명 관심이 있었지만 알아가면서 대통령 하면 안 될 사람이라는 생각으로 바뀌었다.
안희정과 이재명은 진짜 거짓의 탈을 쓴 위선자다.null노란리본 지겹긴 하다. 카메라 앞에서만 배지를 달고 다니는지는 모르겠지만. 삼풍백화점 붕괴, 최근의 제천화재로 안타깝게 죽은 사람들을 위해서도 배지 하나씩 만들어 달고 다니는 건 어떤가.

세월호는 해상사고 그 이상도 이하도 아니다. 오히려 사고 당일 청와대가 100통 넘게 전화해서 그게 방해였다고 한다. 형식적인 대통령 책임이 있을 뿐이다.

사고의 직접적인 원인은 이거다.
평형수에 물을 안 채우고 화물을 과적한 게 문제였고,
이 상황에서 조타수가 연속으로 변침해서 중심을 잃었다.
사고가 난 직후 학생들에게 움직이지 말라고 선내 안내방송한 것이 사망자를 늘렸다.
3층 4층에서 물이 차오를 때쯤 극적으로 바깥으로 빠져 나온 사람들은 살았다.
애초에 사람들이 5층 갑판으로 올라와 물에 뛰어내렸다면, 언론의 전원 구조가 오보가 안 됐을 것이다.대가리에 뭐가 들었을까...
이재명 일침 좋았다이거 보고 이재명이 멋있다 그러는사람들 이상하네.....;;;;;;;;;;
너무 과한거 아이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치 개쎄끼야
너는  이나라에서  재명당해야해  씹쎄끼야
그래서  너쎄끼  이름이  재명이야....ㅋㅋㅋㅋ노란리본 지겹지. 이사람 솔직한 사람이다. 세월호 죽은 사람들 문재인이나 박원순 이재명이 같은 선동가들이  가지고 이용하니 그런 것이다. 지금 이시간 각종사고로 죽은 사람도 세월호 희생자와 다른게 뭔가? 그럼 이희생자들도 세월호 희생자처럼 대접해 봐라 그러면 노란리본 지겹다 소리 안들을 것이다.본인의 자식이 그일을 당하는 일이 있을겁니다.
사이다 이재명~~♡저멀리서 노란리본이잘보이는구나.. 기자들많은자리에서 관심끌고 조금더 민심얻고 돋보이려고 돈으로 또사람 매수했네^^ 정치인들이란 .. ㅉㅉ 음모론이아니라 실제로 선거운동할때 저딴식으로 더럽게 언플해요 정치인들대부분이 에휴이재명님 멋있어요!null정치적 목적으로 사용하는게 지겹긴함.정치적 올바름. 착한 사람 코스프레 역겹다.이재명 멋있다!예전에 봤던 영상인데 갑자기 외할아버지 말씀듣고 결심하러 다시 왔습니다 외할아버지가 세월호 붙잡고 계속 이러는게 뭐가 좋다고 그러냐 하시는데 불통이 뭔지 제대로 알았습니다 손녀로서 더이상 심한말은 하지 않았습니다만 자한당을 지지하신다니 실망만 합니다 존중은 하지만 이해하지는 않을겁니다 이제 정치권은 신세대로 넘어왔습니다 진보의 시대이니 더이상 낡은 사상 끌어들이지 마세요재명아 적당이 우려먹어라근데 리본 리얼 왜달고 다님?
천안함 리본도 달고 그외에 안타까운 사고들에 대한 상징(리본) 다 달고 다셔야 앞뒤가 맞는거지 ㅋㅋㅋ
생각을좀 해라역시 이재명 최고  ~♡null갓재명님은 시원시원해서 좋아 쓰레기들에게 봐주지않는다사이다..♡ 감사합니다이재명님 잘~하셨습니다내자식하고
남의자식하고 같냐?
시민이 불쾌한말을 했으면 
잘받아넘겨야지 독설을 날리는것이 정치지도자가 할말은 아니다
세상에 할짓이없어 죽음을 
이용하니?
서로다를수 있는것을 이해 못하는 소인배들이  무슨  일을 하려는지??????이재명님!! 존경합니당!!사람목숨 차별하는것도 아니고  이재명이 쟤도 세월호가지고만 난리지 문재인때 사고난 희생자들한테는 조용함솔까 동의 못한다 그렇게 따지면 세월호만 사람 목숨인가? 적당히 우려 먹어야지 정치인들아 ㅋㅋ순간 이런생각들어서 죄송한데 주작느낌이 살짝;;    지나가던아줌마가 미쳤다고 저런말을 했을까하는생각이;;

실화라면 미친년이긴하네요근데 솔직하게 진심으로 추모해서 하고있는거면 뭐라고 안하지 
그런데 정치인뿐만 아니라 노란리본 달고 있는 대부분의 사람들 진심으로 세월호 추모하는 사람 10명중 1명이라도 될까??
세월호 희생자 이름 1명이라도 알고 있을까? 하다 못해 대한민국 역대 1위 살인마 세월호 선장 이름 기억 못하는 사람도 대다수 일걸?
착하게 보이고 싶어서, 보수에 대한 반발 불신 등의 이유로 노란 리본을 달고 있다는게 문제다
 문재인 대통령 당선되자마자 노란리본 떼버린거 봐라 이게 위선자 행세랑 뭐가 다르냐이재명시장님 정신나간 사람이었네요...지지철회 합니다..ㅆㅂ저 아줌마가 뭔 의도로 말한진 모르겠다만 그거랑 별개로 암만 입으론 그냥 애도고 추모라곤 해도 정치적으로 여기저기 이용된건 팩트임 그런거 지겨운건 맞음.노란리본 지겨워나라지키다 순국한 군인에겐 어떤 예우를 표하고 살아왔는지.. 참 내노란리본 나도 엄청 지겨운데 ? 모닝이나 레이같은 개 그지같은 새끼들 차 주유구나 이런데 붙어잇더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런새기들은 일단 운전할때부터 눈살찌푸려지며 거르고본다 ㅋㅋㅋ
그리고 사람들 많은데서 저렇게 바로 윽박지르는 재명이 인성도 봐줄만하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신같은게 뭐하나 잘한것도없고 집에서 마누라 설거지한번을안도와주는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포퓰리즘 ??>ㅋㅋㅋㅋㅋnull와...이재명 개좋아..;;저 ㅁㅊ년은 누구야!!!!천안함 사건, 연평해전에 대해서는 왜이렇게 침묵하시나요?? 뱃지는 안만드나요?? 천안함 사건때 희생한 장병들은 본인의 가족이라고 생각안하시나요?리재명이 요즘도 저거차냐이재명씨 연평해전 천안함 사고 때는 노란리본은 커녕 태극기 한번 달지도 안고  관심도 없으신분이  어디서 소리를 지르며 막 말을 하나  세월호로 많은 사람이 희생된것은 분명히 안타깝고 슬픈일이 맞지만 그렇다고 어머니 같은 사람이 나라를 망친다고 말을 그렇게 해야 되나요 
서로 입장의 차이는 있을수 있지만 내 자식 내 가족 이라 생각하고 이들을 위해서 명복을 빌어주십시오 부탁 드립니다  라고 이렇게 좋게 말을 할수도 있는건데  꼭 그렇게 말을 해야 하나요null니 자식이 그런일 당하길 꼭 바랄께♡본인 자식이 죽어도 그렇게 정치홍보수단으로 이용할거냐?
부모님이 돌아가셔도 49제이후에 리본은 안단다.마지막 말에 감동❤노란리본 지겹다고 하신 노인 참 부끄럽습니다 그렇게 늙으셔야 했나요?null여사님 적당히나대세요 시발와 사이다...... 훈계 오지네와!!! "어머니 같은 분들이 나라를 망치는 겁니다" 이런 발언을 하는 국회의원이 몇명이나 되겠냐?
이재명 시장님은 진짜다 ㅋ지자식귀하면 남의자식도귀한법
저노친. 말을해도 참ㅜㅜ
자식없는사람인가앞에까진 좋앗는데
아주머니 자식도 그런일잇을겁니다
그건좀 아니다이재명 시장님 존경합니다
힘내십시요null제천 참사도 어서 세월호처럼 해주시지
슬픈 유족들 비꼬지 말고
나쁜 개새들내자식 죽었다고 남한테 슬픔을 강요하는 나라 = 전체주의 국가

좌파 전체주의 국가는 전부 망하거나 가난해짐내 자식이 죽어도 남한테 승픔 강요 안하는게 맞는거지 내 자식 죽었다고 남에게 강요하는 슬픔이 정상이냐 나라가 완전 미쳤었구나 이제 보니까성남시 사람들이 많이 부럽네.주작냄새가 좀나네솔직히 좀 지겹기는 해. 그만 슬프고 싶어.
뭐..추모하는 의미를 잃지 않고 항구적으로 이러한 인재가 발생하지 말아야 한다는 것을 각자가 마음 깊숙히 명심하고 있다면 노랑 리본 굳이 안 달아도 괜찮다고 본다.
그런 정신을 모두에게 알리기 위해서, 개인이 아니라 공인이 노랑리본 다는건 타당성이 있다고 보지만... 잊을만한 사실은 아니지만.null나름 개념발언한다고 했다가 공개적으로 망신~~지 자식 죽어봐라  그런소리 나오나  
누군가 함께 슬퍼해주는것이 얼마나 위로가 되는지진짜 답없는 어르신많네...매일 사람 죽어나가는데 매일 그러면 추모 하나?자기 아들 딸이나 친척이 죽었어도 저딴 개소리가 나올려나;; 정신나간 인간이네 진짜;; 이재명 시장이 싫으면 싫다고 말을 하면 되는데 굳이 저렇게 트집을 잡냐그럼 세월호 리본말고 사고로 죽은 사람 리본 다달고 다녀 이샛기야  저 아주머니는 정치적으로 이용하지 말라는 말이지 그만좀 처 달고 다녀라 ㅇㅇ노란리본 와 다는거야?~
교통사고 난 사람이 한둘이 아니잖아~
이제는 정치적으로 그만  해야지~null하긴 지겹긴하다 노란리본내가 장담하는데 노무현김대중문재인 정부때 세월호참사가 났다.. 노란리본달까? 자기 정당,정부에 마이너스되는일은 안하는게 국회의원이지지겹긴하지 다른참사때는 저런거없다가 세월호에는 목숨걸고 넘어지지 솔직히 진심보다 정치적 목적으로 리본다는거 너무보여null재명이 성남시장 영원히 해먹어 난 성남 영원히 떠날게오오~그럼 저년자식이똑같이죽으면 노란리본달지말라하겠넹😆ㅋㅋㅋㅋㅋ에효 나라가 어찌될려고 저런사람이있는지 ㅉㅉ 
하루빨리 자유대한민국이 되었으면 좋겠습니다.
정권이 바뀔 5년후를 기약하며..바쁜신분 0:16null시체팔이 오래가네재명아 니가 더 지겹다ㅋㅋㅋㅋ 추모를 강요하지마라 나라는 니가말아먹을듯 세금으로 백수새끼 돈주는나라는 어느나라법이노? 다쳐놀면 다돈줄꺼냐 ㅋㅋㅋ울컥햇네...생각할수록  열받네 ㅅㅂ 니가족도 똑같이 당해봐야 그런소리 안할래천안함 리본도 좀 달고다녀바라ᆢ아효 아줌마 개념 없나 ..정치하는새끼들은  다더럽다꼰대 아줌마
당신도 한번 당해바
피눈물 날거다그래. 지겨울 수 있다. 백번 양보해서 그렇게 느낄 권리가 저 사람에게 있다고 치자. 어떻게 그걸 소리내서 말할 생각을 하냐. 진짜 소름 돋는다.종북 좌파들은 감성팔이에 약하고 빨갱이 소리에 지겹다 하지ㅋㅋ이런게 원래 우리가 필요한 정치인임


제발 주둥이로만 복지 안보 민생  하려는 그 작자들 좀 뽑지맙시다...난 저런 막말하는 사람들 자체가 지겹다... 어디서 돼먹지도 않은 막말을...솔직히 추모하는 마음은 좀 좋은데 정치적으로 이용하면 안되지 정말 의심스러운게 노란 리본달고 정치하는 사람들 마음속에 추모하는 마음이 있는지 잘 모르겠음. 그냥 그래 추모는 마음으로 하는거고 왜 이런 일이 일어났는지 반성을 해야지 솔직히 이번 세월호는 우리 국민 모두의 잘못이지. 나 하나 안전을 안지켜도 되겠지가 우리 죄없는 학생들과 여러 피해자를 낸거고... 노란리본을 단 이유가 추모하는 이유도 있고 아무런 죄없이 희생된 분들께 반성하라고 리본을 단건데 떼라고 하기 보다는 정치적으로 이용하지 말라고 하는게 정답이다.난 저아줌마 인생이 참 지겨울것같다지 아들은 다르단다 ㅋㅋ 대대로 어디 짐승새끼 밑에서 태어났나 ; 노란리본 지겨우면 집구석에서 기어나오질 말아라 할매 ;null아줌마 같은 사람이 나라를 망치는 거예요..공감 백배.
저런 아줌마 같은 사람이 홍준표 찍어준다ㅋㅋ아줌마
말하는것좀보소.....동상이몽에서봤는데휴대폰뒤쪽에도 노란 리본있던데받아치시는 말씀이 너무
속시원했어요와 존나 뭐임ㅁ;;;;지겹다고????ㅆㅂ 저런 사람이 우리엄마가 아니라서 행복하다^^null지겹다니;; 미쳤나.. 개념이 1도 없니박사모 ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ null아..내자식은 다르댄다..저할망구 주둥이를 쳐찌져불고싶다 진짜..아무리 밥만쳐묵고 그냥세월만 보네도 저럴까아줌마 제발좀 닥치고 하늘나라로 꺼져줘..넌 뒤지면않돼? 창피해서그래자기 딸이 똑같은 일을 겪어봐야 알지 진짜 양심도없나역시 대단한인물null세월호 지겹다고 말한 무개념 아줌마 낯짝 좀 공개해 주세요
한국에서 얼굴 못들고 살게 만들어야 합니다지겨워? 참 나... 이재명 시장님 말이 맞네... 자기 아들 딸이 죽었어도 그럴려나 진짜...
자기 딸 아들만 사람이고 나머지 사람들은 어떻게 되든지 상관없다는 건가? 아...진짜 부끄러우신 분 손...지겹다니..세월호도 슬픈데...아줌마 확 ☁하늘☁나라에 확 가버려랔ㅋㅋnull아줌마 아줌마는 그만 살면 안돼? 공기가 아까워서 그래~그 아줌마 아마 박사모 일 듯시발 아지매가 시장가서 고기나 팔아라
ㅈㄴ열받게 헛소리하노지겨우면 니가 쳐들어가서 뒤지지 그랬니 존나 화나네지겹다니 .볼때마다 울컥하는게 노랑리본인데지겹다? 참 재수없내 그아줌마 참 내 프로필 사진 모욕함하.. 진짜 저런 사람들과 같은 나라에 산다는 것이 기분이 나쁘다.. 세월호 사건 때문에 사람이 몇백명이 죽었고 아직도 슬픔에 떨면서 살고 있는데 노란리본을 패션으롶다는 것도 아니고 추모를 위해다는 건데 진짜 답없다한국에 저런 아줌매 너므 많자나 답없다 지겨워서 그래..자기 자식과 남에 자식은 머가 다르냐!
황금 알에서 태어 낳셨나?ㅉㅉ
인성이 달라서 자식 교육관도 다르겠네.일도 말씀도 잘하시는군요
멋잇습니다지자식이면 그런말이 나오냐?
어이가 없네.나이를 먹었으면
나이값을 해야지본인이  싫어도  할말 안할말 가릴 줄 알아야지  쓰레기같은 아짐이네*다음에는 이재명 되길*미치년 ㅋㅋㅋ 내자식은 틀리조 란다 ㅋㅋㅋ 이재명!!!당차고  개념있고    우리 서민 편인것 같아   정말  멋집니다  화이팅!!!!!!!!노란 리본 지겹다고...내자식과 남의 자식은 틀리다네요  저 아줌마 소름돋네사이다카메라맨은 뭐 하는 거냐
그여자를 화면에 잡아야지 ㅉㅉㅉ 카메라맨 아쉽네핵사이다를 넘어선 핵가스활명수역시 멋지다  갓재명♥nullㅎㅎ 한 성질하신다니까.....분명 욕 목구멍까지나왓다가 들어감왜 노인네들은 자기일 아니면 막말하는걸까? 고쳐야할것같다
새누리당할배들이나 다 자기네끼리만 해처먹으려고 하는게 이나라 노인네들 심리다
젊은사람들에게 기회를 줘야 나이드신분들을 챙기지
자기네들끼리 다해처먹고 젊은사람들보고는 손가락 빨면서 어른공경 하라는 나이드신분들 너무 이기적인듯멋지다.항상 응원합니다.진짜 못배운 문제가 아니라 사람 인성 자체가 글러 쳐먹은... 근데 그걸 또 본인이 모르고 저렇게 얘기하고 다니는게 참 더럽기만 하네요..
많이 참고 대처 잘 하셨습니다. 좋은 태도 보이신거 정말 멋있습니다!!null다음 차기대권주자는 이재명&안희정

현재 문재인대통령님 화이팅입니다와우~  이재명 시장님 멋지시네요.
똑부러지고 당차시고 화끈 하십니다^^
예의 갖춰서 정확히 말씀 하시는 모습 대박~^^
이런분들이 정치를 하셔야 나라가 바로 섭니다!
문재인 대통령님 뒤를 이으실분~!
지지합니다!!  멋지십니다^^
시장님 화이팅^^♡이재명최고어머니같은 사람이 나라를 망치는거에요!!!
개공감 ㅠ.ㅠ
그냥 이민가버리세요 당신같은사람때매 홍준표 2등된거임 ㅅㅂㄲ자기 자식은 안된데....와 인성쓰레기우리어머니같은사람들이 나라를 망친다고 할때 살짝식겁했는데 저렇게 당당하게 자기할말은 해야죠 . 
저런 노인네들때문에 진짜 나라가 썩었다 . 
창피한줄알아야지 노인네 나이만 쳐먹으면 다어른인줗아나역시 갓재명!null잊을까봐 두려운데 저런말을하다니멋있다 이재명!! ㅠㅠ 진짜 성남으로 이사가고싶다ㅠㅡㅠ이재명씨 대단하시다 안타깝네.. 
정의롭다 재명 ㅎㅎ이재명 속시원하게 잘 말했습니다 👍아줌마 좀 죽으면 안돼? 좆같아서 그래야 저아줌마야 그리지겨우면  이나라떠나 그럼되지
왜죄없는노란리본한테 난리고 우리는세월호를잊지말아야하거든 그니깐 니가떠나시원한 사이다 한병 원샷한거같다 시분존나 좋네솔직히 문후보님의 개인적인 역량은 인정하지않지만  그의포용력에 한표찍어주고싶다   곁에있는 호걸들을보면 답이나오지않는가이재명 후보님! 5년뒤에는 20대 대통령 이재명을 꿈꿉니다!이재명 사장(?)님 대선나와서 대통령되면 나라 겁나 잘돌아갈듯 근혜가 망쳐놓은 나라 다시 살릴수 있는 사람임아니 그러면 노란리본을 언제까지 달 생각이십니까? "당신 자식이 죽어도 그런소리 하실겁니까?"라고 하셨는데, 그럼 노란리본은 지구 종말까지 달아야 하는건가요? 충분히 슬퍼했고, 충분히 유가족 분들에게 위로를 전한 것 같은데 아직 모자란건가요? 이재명 시장님이 그렇게 말을 하신거 보니 평생 리본 달고 다니실 것 같은데, 저는 그렇게 생각하지 않습니다. 세월호 처럼 정치에 이용할 수 있는 큰 사고가 아니면 다 잊혀져 가는거 모르시나요? 최근에 있었던 스텔라 데이지호 침몰과 실종자에 대한 기사는 유명 포털사이트에 보이지도 않습니다. 누구의 죽음은 끝까지 기억되어야 하고 누구의 죽은은 몇 주 지나 잊혀져야 합니까? 제가 볼땐 세월호를 정치적인 수단으로 이용하는 걸로 밖에 보이지 않습니다. 그러지 않고서야 이렇게 오랜 시간 동안 기사화 되고 아직도 노란 리본 달로 묵념하고, 그런 행동들이 정치에 이용 하는 것이지 진심으로 사망자를 위로하는 걸로 보이지 않습니다.진짜 개념없다 자기자식아니라고 저렇게 말하네아줌마  정말 왜그래요?  자기 자식이 죽으면 노란리본 안달고온 사람한태 왜알달았냐고 할것갔은데그리고 인간으로써의 도리는 지키도록 합시다
"아줌마갔은 사람때문에 나라가 망하는거예요!!!"null지아버지가 죽어면 리본3년이상 달고 다니나 함보자재명아 몰라봐서 미안하다맨날 세월호 참사 추모하는거 왜하냐는 급식들도 좀 봐라; 세월호가 주는 이미지를 몰라서 그럼... 정부가 일을 잘못해서, 메뉴얼 대로 일하지 않아서 그 많은 학생들, 니들 친구들이 죽어나간 일이야 어린학생들이, 사람들이 뭔 죄가 있다고 그 찬물에서 오들오들 떨다가 죽어나간거지? 그리고 몇년이 지난 지금 나아진거라곤 세월호 특별법 빼면 없잖아? 
그렇기 때문에 잊지 말자는거야 아픔을 잊지말고 다시는 이런일 생기지 말자고...5년후에 나오시면 뽑겠습니다 꼭 나오세요요즘 tv에 나오는 사람들은 인성 좋아보일려고 리본 달고 나 착해요 이러는거 보면 한숨만 나온다 제발 그만 울고 먹어라 마음 속으로 간직하는거지 리본 가지고 인기 가져갈려는게 오히려 더 나쁜거다 이 사람들아진짜인간이라면 눈뜨고저런 잔인한말 못하지 저런건 인간도 아닌것 같네요...아주머니 박근혜그만좋아하면 안돼? 지겨워서 그래null아줌마  그냥 죽으면안되?  지겨워서그래ㅋㅋㅋ메갈새끼 쿵쾅쿵쾅 오지네솔직히 노란리본 존나지겨운데ㅋㅋ
이미 끝난사건 몇년을 우려먹냐? 받아먹을거 다 받아먹고. 천안함사건은 날짜도 기억못할새끼들이ㅋㅋㅋㅋㅋ너는 안살면 안되요? 창피해서 그래요*노망난 새끼일세*null에휴 왠만해서 어른들한테 욕안하는데 머?지겨워서그래? 말을해도 어쩜 그따구로말할수가있지?지 자식아니라고 말함부로하는거보면 얼마나 인성이뭣쳐먹은놈인지 답이나온다 지자식이 큰사고로 죽었는데 남들이 주위에서 머라하면 기분안나쁠까?아가리로 말해도 뇌에서 거를줄모르는 못배운년지겹긴;;;; 볼 때마다 울컥하고 슬픈데 그 와중에 지겹단 소리가 나오나 ㅋㅋ... 차분하게 잘 대해주샸어요 저였으면 정말 못할 말까지 했을 듯저 아줌마는 공감능력이 없는듯..
자기자식 아니라고 그런걸 어떻게 그렇게 확실하게 대답하지?
아줌마가 자기자식 죽으면 슬픈것 처럼 세월호 유가족들도 엄청슬퍼 원인도 모르고 몇몇 가족들은 자기 자식들 시체도 못찾고..즐거워야할 수학여행이...저 사람은 진짜 이상한 사람이다...저 아줌마 레알로 박사모 인정?와..세월호을 무시하는거죠!!노란리본이 지겹다니~null성남이 잘돌아가는이유중하나! 시장이 잘한다!!!!난 이재명 대선 나오길 바랬는데..아쉽지만 5년 후를 기대합니다저아줌마는 대체 어떤 뇌를 가지고 있길래 저런소리를 하는거지?진짜 자기 생각안하고 저렇게 말하냐?null.아줌마 다른나라로 이민가면안돼? 지겨워서그래문재인 후보가 대통령 당선이 되고 임기가 끝나면 이재명이 그 뒤를 이어 받길..null이아줌마야.. 너 이제 이세상에서 안살면 안돼~? 지겨워서그래~~!!><저 개념발언한 여성분은 민심을 챙기기위한 이재명의 큰 그림입니다 라고 믿고싶은 한사람저 아줌마 말에 욕 안하고 할 수 있는 말 중에 최대의 격조있는 말이었다다음에는 이재명 꼭 대선 나오세요 적극 지지합니다아줌마 새끼 시발 노란페인트칠하고 몸꼬아서 리본으로 만들고 싶네노란리본 달던말던 미친년이너는 안살면 안되요? 지겨워서 그러는데null극혐 null370만 달성이 눈앞  
수도권에서 50퍼획득 
믿어요 서울null욕해서,반말해서 죄송하다는 말씀 먼저 드릴게요 분이 안풀려서..

아니 시바 방금 이재명 시장님 욕하는 영상 보고 왔는데 와나 진짜 개어이없더라 별거 아닌걸로 다 트집개쳐잡고 시바 넷상이라 가오 오지게 잡는데 진짜 어이없는 근거로 댓글을 달더라 답글을 다는 꼬라지도 참ㅋㅋㅋ 그나마 이번 선거에서 가장 나으신분이 이분이다 초딩들이 뭘 모르고 댓글 상태 대충 파악해서 양다리 걸쳐놓는데 대한민국 망신 작작 쳐 시켜라 개새들아 문재인은 지 선거에 유리하게 촛불집회 가끔 참석하고 국민 눈치 보던 사람이고 안철수는 말할것도 없지 사람이 겉만 번지르르해요 이재명 시장님이 제일 먼저 촛불집회 나가셨다 이재명 시장님은 항상 우리를 먼저 해주시고 생각해주시는 좋은분이시다 비록 지금은 지지율이 낮지만 꼭 이분이 대통령이 되시길내 아이면 다르죠라니??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저아줌마새기가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼뭐 남의자식은 죽어도 안슬프단거냐?갓재명ㅉㅉ  이다  아줌마똥오줌 못가리는 개만도 못한 늙은녀언 뚤린입이라고 정신지체자가 활보하는 세상 시장님 잘하셨습니다노란리본 왜 지접냐? 난 니네쓰래기같은얼굴 보기싫어 지겨워 죽겠는대.이재명님 별로 잘모르고 그냥그랬는데 호통 멋지십니다 최고네요미친년ㅋㅋㅋㅋ니자식도그렇게똑같이당해라null어린아이들이 하늘에서 지켜보고 있다 이못된어른아 !! 당신은 천벌을 받을듯보인다정말 아무리 봐도 사이다이다. 내 속이 다 후련하네와우....진짜 대가리에 든거없는 틀니딱딱충들 다 뒤졌으면좋겠다 나랑 남이랑 틀리니다는 마인드 이니깐 태극기나 쳐 휘두르러갔겠지 등신새끼들 다 뒤졌으면 소원이없겠다 난 물론 대가리에 든거없는 빡대가리들을 말하는거임진짜 멋집니다
이재명 시장님 카리스마ㅋㅋ
꼭 대선때 나와주세요
현시점에서 이재명시장님이 대한민국을 이끌어나갈 적임자같네요여기에서 우리는 몇가지 사실을 알 수 있다.

1. 그의 세월호 리본은 정치적 계산이 아니라 진심이라는 사실.

2. 남의 자식과 나의 자식이 같지 않다라는 위선적 발언에 분노가 폭발했다는 사실.3. 태생적으로 부정비리에 분노할 줄 아는 인물로 권력을 위임해도 안심이 된다는 사실.이번 대통령 시장님이 되면좋겠다진정성이 보인다. 진짜다누구는 어디 갈때만 리본달고. 애들한테 고맙다는데 먼뜻인지 우리가 생각하는 그 생각이 아니길 바랄뿐. 이재명은 처음부터 끝까지 대통령되도 리본 달고 다닐껄 역시 갓재명null자기 자식은 다르대ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저런 말하기 안 민망하나; null저 여자 말에 완전 공감한다.. 자기 자식이 죽어도 길어야 3달이면 원래의 생활로 돌아간다 . 세월호가 안타까운 건 사실이지만 
아직도 저런  노란 리본을 달고다니는 인간들 보면 이젠 역겹다. 세월호 사건을  이용하여 정치적 목적을 이뤄보려는 수작으로밖에 안 보인다.  당신들은 모르는 모양인데 대부분 사람들은 그렇게 생각하고 있다는 사실 명심하길..시장님 말씀대로 저런 아주머니들이
나라를 망친다진짜 멋있다... 현시대에 세계에서 가장 존경하는 정치인...강한 사람만이 대통령감이다! 이재명 화이팅!물러서지말고 끝가지 하십시오 저말이 저는 왜이리 울컥한지 모르겠습니다..null정말 인성.지식 두루두루 준비되신 분진짜 저런년들은 대가리에 뭐가들은건지 모르겠다. 병신년놈들가슴이 뻥 뚤린다. 대통령하시오.나 같으면 "뒈져라 , 이 미친 년아" 라고 했을거요.   "니 딸이 빠져 죽었어도 그따위 소릴할거냐?  니 아가리에서 나온게 말이냐?' 라고 했을 겁니다.  이재명은 신사네요...멋지십니다^^이재명 같은사람들이 대통령돼면 참 좋을텐데..멋지다!!이재명대통령화이팅!!19대 대통령  이재명오 대단한 이재명.이 재명 시장님... 멋지십니다 늘 건강유지히세요 응원할게요저 자리에 문재인이 있었다면  뭐라고했을까 100프로 못들은척 했을것이다 왜냐면 부정선거라고 말도 못하는 바보니까  
이재명이 진짜 정치인이다이재명씨 멋집니다. 바른행정 꼭부탁드립니다.난 이재명시장님의 불의를 향한 저런 전투력이 너무 맘에든다. 이재명이 답이다.내가 세월호 사건 터졌을 때 보면서...  와 어떻게 이런 일이...  이러다 우리 애들도 이런 일 겪는 거 아냐? 
내가 성수대교랑 삼풍백화점이랑... 대구지하철폭파사고등등... 크게 관심도 없고 어떻게 처리되었는지 관심도 없을 동안 나라가 이지경이 되었구나  
우리 아이들도 이런 일 당하는 일이 오겠다... 내가 뭔가 해야하겠다 생각했었는데...  
"어머니 자식이 그런 일 당하는 날이 올 겁니다" 나는 이말이 너무 공감간다.  이번일 독하게 끝까지 파해쳐서 꼭 처벌해야한다.  
그렇지 않으면 진짜 우리 자식이 그런 일 당하는 일이 안오란 법도 없지.null부산에도 저런 시장이 필요하다통쾌하다. 저렇게 소신있는 발언을 할수 있는 정치지도자가 몇명이나 될까노란리본이 지겹다는 생각을 하다니  동물도 그런 생각은 안하겠다.저 아줌마 참,개념없이 질문 하시네요 사이다 시장님 잘하셨습니다여성..여성..떠들지마라..저런 여자는..우리사회 없어져야 된다...자기 자식이 죽어도 노란리본이 지겹다고..할거냐..저런 인간이하의 개줌마는..사회못나오게..만들자..애들이 뭘보고 배우겠나정말대통령감입니다정치인이 국민한테 저런말 하는거에 놀랬다.
넘 좋다 ...!!사이다 먹은 것처럼 시원함.
몸사리며 눈치보는 내 자신이 부끄럽다.악마같은 박사모들~~~~저아줌마 분명 어디서 돈받고 나온것같다말한마디잘못하면 매장시킬려고 근데 역관광당함 ㅋ난 성남 일반 시민이지만
이재명 성남 시장님이되고나서
약자에 편에 서주는 정치인도있구나 느꼈어요
가난한 성남 행복성남으로
만든분이 이재명시장님
인정정말이지 어떻게 저런말을 나쁜아줌마......저할머니 못됐다
저할머니자식들은 자기밖에 모르겠다null성남은 진짜 시장하나 잘뽑아서 잴살기좋다 애키우기도 좋고 이사가야지 성남이나 용인죽전 둘중하나로남의 자식에게 방관하게 되면 나중에 당신자식이 그런일을 당하게 됬을때 다른사람들도 당신을 외면하게 될 것이다 ㅎㅎ 우리사회에 직면한 여러가지 문제를 남의 문제라고 치부하는 순간 당신이 문제를 겪을때 남의 문제라고 국민이 외면하게 될 것이다 ㅎㅎ 사회는 그런거다이 시장님말은 누구한테 보여주려고 하는 말이아니다 진심으로 뜨거운 가슴으로 터져나와서 하는 말이다. 그래서 이재명 시장을 지지하면서도 걱정된다. 정치는 뜨거운 가슴보다는 차가운 머리가 필요하기때문에 공격을 많이 받을것같다. 그래도 인간적으로 이런분이 공직에 있다는게 너무 좋다지금까지 오해했네요.이재명 다시 봤습니다.순진한 사람들.. 지금은 집지키는 개가아닌 사냥하는 늑대가 필요하다. 쉽게 나라안바뀐다. 자신이 집귄하면 친일파 재벌 부패검찰 척결이 최우선이라했다. 피바람이 불것이라 그랬다. 이나라 최고권력인 검찰의 인사귄을 가져가니 못할거없다. 심성을 떠나 정말 이거 할사람은 이재명 뿐.. 대선후보 중 성과로 검증된것도 이재명뿐이다. 호남이외면하면 정치판떠난다고 국민에게 맹세하더니 이리저리 말바꾸며 은근슬쩍 대선후보로 나오는 이번 탄핵도 추진력없이 국민 눈치만보던 문재인? 아님 un왕따 새누리 기름장어? 평화로운 시대면 문재인이 맞다 지금은 다갈아엎고 천지개벽이 필요한 시점이다. 그런 물러터진 성격이면 아무것도못한다. 그래 여자니까 품성도고울꺼야 사람 좋아보이고 인성좋다던 박근혜 후보 뽑더니 지금 어찌된거냐 이나라? 판단은 각자.어딜가나 박사모 ㅋㅋㅋㅋ 씨부럴 늙은이들 보이기만 해봐라 대가리를 박살내서 잔인하게 죽여서 청와대로 던져주마 씨부럴것들아!null문재인대표가 될까요?
이재명시장일까요?
문제늘 여당이 정권교체이뤄야한단겁니다.
이동영상이 주작이라해도.기춘이식 전투력 여당도 갖춘다면 씁쓸하지만 노통처럼 허무한꼴 안당하려면 악에는 악으로 맞써야 이깁니다.
허구헌날 국민들이 봉기하고.덕은 이승만 노태우같은 그밥에그나물?
일단 바꾸고 아니면 또 바뀐다는 걸 정치인들에게 각인시켜야는데.매국을해도 안걸리고 걸려도 어물쩡 넘어가니.역사가 반복됩니다.
강한 이시장님 응원합니다.재인님이 몰아주면 좋겠지만.아니라면 우리는 정권교체 이루는걸 일단 힘을모아야합니다.알바들이 머라 발악하든.목표는 정권교체.친박.기춘.병우 잡아 죽이기입니다.지역과 당은 무시하구요.이래서 성남으로 취업하고 싶다 나는 개인적으로 좌익의 성향을 지닌 사람이라 같이 잘살아보자는 사람이라 개인의 사익보다 공익이 우선이라고 생각한다 .. 성남시에 취업해서 꼭 한 번 찾아 뵙고 싶다성격있네..할말은 하고 살아야죠 이재명 화이팅세월호 동영상 지금봐도 뭉클해지고 눈물이 난다...
얼마나 무서웠을고....
그런데 지겹다니;;; 감정이 없는건가이재명시장님!
우리나라의 희망은 시장님입니다!!미친년아  나는  니가  더  지겹다 제발  지겨우니  그만  좀  살아줄래?  저런  미친  인간에게  확실하게  일침을  놓고  대응하시는  시장님.  할  말은  반드시  하시는  시장님  존경합니다..  그런  말도  못하는  지도자들을  보면  답답했는데  ....시장님  화이팅!이재명시장님 대통령이돼셔서
세월호 진실규명 꼭 밝혀주세요진짜 눈치안보고 하고싶은말 다하시는 모습 그리고 국민들과 대화하는 모습이 너무 멋있습니다. 전 노무현 대통령님도 생각나구... 늘 응원합니다!!지겹다고? 그일은 지겨워도 된다! 100번아고 1000번이고 만번이고 지겨워도 되는 거라 생각함!노란리본 지겹다는 저아줌마 박사모가 왜여기와서 질알이래노란리본이 지겹다는 저 미친망발노인네 진짜 제정신인가싶다바로 응징.. ㅋㅋ  사이다는 역시우리나라의 미래다.. 이재명 시장!!!! 대통령 출마 해주십시오어버이연합인가  그런단체인모양이네 김기춘이시켰다는ㅋㅋ.. 저런 이상한 분들하고 사우나탕 안에서 다 벗고 싸웠음.. 역시 이재명 시장님 홧팅!진짜... 저런 정신나간 거시기한 분들이 닭그네 뽑았겠지...null저런 노망난년들을 보고 인생헛살았다는거다. 나이  처먹고 말 하는 꼬라지봐라 ㅋㅋ 시발 혀를 뽑아뿔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ최순실이 세월호의 노란색만 보면 그렇게 욕을 했다죠..음~지겨우시면 걍 방에 쳐박혀있으시지 왜 나오셨데저 여자 어떤 인생을 살아왔길래 저런 말을 할 수 있을까저는 30대 남자입니다. 저도 지겹다는 말을 한 사람중 한사람으로써.. 참 부끄럽고 죄송하네요.. 
구차한 핑계지만.. 
박근혜 국정농단의 진실이 밝혀지면서.. 지금까지 유린당한 세월호 유가족의 심정을 이해하게 되었습니다.
왜 저렇게 까지 하지? 라는 의구심이 저럴수 밖에 없었구나.. 라는 생각을 하게 되었습니다.
박근혜가 세월호 307명을 살인한거나 마찬가지입니다. 헌재를 통해 탄핵되면 모든 의혹에 대한 진상규명을
밝혀내야합니다.전투형 이재명 맘에 든다.노란리본 지겨우면 세월호사건  진상규명 하시면 됩니다.
아니면 본인자식이 수장되면 되구요분명 못배워도 똑똑하고 얼마든지 성공하신 분 많이 있고 박식 하신분들 내 주변에도 많이 계신다....하지만 분명한건 못배우고 무식하고 하루벌어서 살기 바빴던 노인층들의 상당수는 인간사의 상식을 넘어서는 황당무개한 논리력을 당연하다고 믿는다는 거다...저게 사람 입에서 나오는 말인가...노란 리본이 지겹다 내 자식이랑은 다르기 때문이다 이런 논리....ㅎㅎ  진심으로  하늘아래 같은 숨을 쉬고 사는 같은 인간종이란게 창피하다...허나 지금은 이해한다 못배우고 무식하단 소리를 듣는 인간류를 왜 상대하지 말라고 어른들이 말씀하셨는지....저는 성남사는 시민입니다 성남에서 하는 일이 많은데요 두아이 아빠로서 성남살기 좋은점이 또있어요 여름철에 성남에서 운영하는 무료로 이용할수있는 수영장이 20군데 있어요 올여름 너무 더워 집앞에 있는 수영장 많이 이용했어요 또 겨울철에는 썰매장 스케이트장을 성남에서 운영한는데요 별도 이용료가있는데 천원입니다 멀리 갈일 없이 성남에서 놀수있으니 좋와요 그리고 성남에서 여러가지 사업을하고 있는데요 인터넷로 알아보시면 될꺼같네요 성남시장님 싸우자 이기자 !지금 개한민국은 이재명 시장같은 인물의 리더쉽이 필요하다.당해봐야 알지. .  .함부로 말하지 말아라. . . 자기도 자식있는거 같은데. . .저런인간이  무슨 엄마입니까?  우리시장님 화이팅합니다.시발년이 용기는 있네...쳐 죽일년이정치인이.. 그것도 보는 눈 가득한 광장에서.. 반대편에 선 시민에게 반격하는 용기라는게 쉬운게 아닌데.. 한국의 기존 정치인과는 확실히 다른 듯.진짜 이재명 시장때문에 성남시로 이사가고 싶다이재명 멋있다. 문재인도 좋지만. 지금은 저렇게 한마디 해줄 사람이 필요하다. 아 시원해!사랑하는 아들 딸을 가슴에 묻은 부모들 면전에서 입턴거랑 똑같은거다 저아줌마댓글 보다보니 이재명 형과의 관계등 여러이야기 나오는데 형과 형수가 개ㅆ레기 라는 점은 조금만 찾아봐도 아주 확실하다 연도 끊었다 근데 여기서 줜나 웃긴건 깔게 없으니 가족이야기가 나오고 인성이야기가 나오네? 그럼 이재명으로 정했다.지겹단 여자 주옥순 아냐? 엄마부대 회장..ㅋ말잘한다 저런년때문에 나라가 망한다개같은 박근혜 씨발년 같은 년!null고마워요 이재명. 진짜로. 진심으로. 그리고 진짜 나라가 바뀌기를 소망합니다.일베충 박사모 어버이연합은 이렇게 면박으로 물리쳐야 함... 무슨 논리적 철학적 반론이 필요한 게 아님. 그냥 상식적인 한마디면 짜부러지는 게 그들 수준임. 문제는 이렇게 면박주는 사람이 너무 없다는 거. 이재명 시장이 대단한 것이 아니라 그냥 상식적이신 겁니다. 이 사회가 그만큼 병든 겁니다. 불의에 처절한 응징 참지않은 이재명 화이팅~~~~^^이재명 시장님 바른말 잘하시네요 속시원 합니다  아까말한 여자  닭근혜 엄마인가? 저런인간들은  자기자식이 죽으면 더지랄할 인간입니다 개만도 못한인간들이죠  지자식은 중하고 남들은  ㄱ ㅐ만도 못하게 보는 인간들이요성남살린분이라는데 저분.. 고모가 20살부터 성남살고계셨을때 죽어있던거 이재명이 다 살렸다고..이재명은 정말 준비된 사람이다.. 대통령의 자격이 충분하다뜰딱은 어디한데모아서 싸그리 주겨야징분명하다 이재명
이번에 하던 다음에 하던 
꼭 한번 대통령이 됐음 좋겠다 
개누리 쓰레기만 아니라면 
이번에 문재인 이재명 박원순 노회찬 표창원 
바꾼애보다야  천만번 정상인이지.헐...완전 개미친년....어째서 내자식과 남의자식이 달라..? 이해불가....이시장 말씀대로 할매자식도 꼭 그렇게 되길모든면에서 멋지고 능력있으신 분입니다.이제 우리에게 출구는 이재명 시장님밖에 없습니다.이번이 마지막 기회입니다.내가 저자리에 있었다면 저 인간한테 부끄러운 줄 알라고, 당신 자식하고 같은 또래 아이들일 텐데 불쌍하지도 않냐고 양심이 눈꼽만큼도 없는 거 아니냐고 나중에 당신 자식에게도 똑.같.은 일을 당하길 간절하게 빌거라고 거짓말 안치고 독기 품고 얘기할 거야. 이 영상 보면 볼 수록 너무 화가나고 눈물이 나온다 아이들이, 죄없는 우리 미래의 새싹들이 처참하게 죽어갔는데 어떻게 지겹다는 말을 할 수가 있는가? 오히려 노란 리본을 볼 수록 무능하고 멍청한 정부에 대해서 분노하고 뜨거운 눈물을 흘려야 하는거 아닌가? 도대체 지겹다는 생각 자체를 어떻게 할 수가 있는가???친일쓸어버릴 유일한 사람
꼭 당선되길..캬~이재명 강하고 믿을만한사람이다자식이죽으면.. 시간이 지날수록 그 가슴절절한 아픔은 더해지는법... 어디서 지겹다는말을....세월호 지겹다고 하고 노란리본 그만달아라고 하는년놈들 전부다 뇌가 바이러스 기생충 방사능에 감염 및 피폭되어서 작동불능상태인 놈들이다...핵직구를 명치에 꽂아버리네자식 낳아 키워본 인간이 그따위 말을 대놓고 하는지. 에이 
나이 처 먹을만큼 먹었구만 개념을 물 말아 먹었나싫어요는 대체 무슨 생각을 갖고 있는거냐;;;세월호 관련 이재명시장 말씀 명언이다. 일침이네. 역시 시원한 사이다임.
저런 여자가 진짜 이나라 망친다. 쓰어불년사람은 저런사람 대면할때 순간 본성이 나온다 한마디도 틀리지 않고 잘해주시네
속이 다 시원합니다 저무개념아줌씨 노답null이재명지지합니다 물러나지말고 끝까지하십시요얼굴 공개하자 ㅡ ㅡ...;영상보고 이재명 시장님 지지하기 시작했습니다아지매~~어디가서 그딴말 지껄이면 돌맞아죽어~~~사람이 짐승과 다른것은 인격이 있다는거야~~아지매처럼 지 새끼만 아니면 돼 이런식이면 어디가도 인간대접 못받아~~~저는 여기서 이재명 시장에게 반했습니다.노란리본을 볼 때마다 마음이 울적해지고 미안한 마음이 들긴 커녕 지겹다니 진짜 저런 사람이 나라를 망치는 거다아주머니 그만 살면 안되요 아주머니 같은 사람 지겨워서 그래요~^^ 이렇게 말했음 저도 욕머겠져?다르긴하지근데 남의것을 천대하고 자기것만소중하다하는인간은 뒤져봐야정신차린다특히 나이먹고도 저러는 인간은 이미갱생불가임부메랑처럼 돌아올거야, 네가 가장 사랑하는 사람한테이재명 시장의 이 장면을 보고부터 이재명 시장의 진정성을 100% 신뢰하게 됐다......대다수 정치인들은 이런 경우,  할머니더러 그냥 가시라고 하거나 못들은 체 하거나...이건 우리가 꼭 기억해야 할 소중한 것이라고 설명하고 끝냈을 것이다.....그런데 어떻게 사람이 죽었는데 그런 말을 할 수 있냐고.... "우리 어머니같은 사람이 나라를 망친거예요"......."본인의 자식이 그런 일 당한 날이 있을 겁니다"고 저주담기 폭언을 한다...........기성 정치인을 절대 그런 말 못한다....이재명 시장의 이날 폭언이 나를 감동시켰다.........노무현 대통령 이후 처음으로 기대를 갖게 되는 정치인을 만난 것이다......그날 이후 나는 이재명 시장에 대해 공부하였고.....공부하면 할수록 신뢰가 두터워졌다......이재명은 우리나라 정치판에 너무너무 소중한 자산임을 확신하게 되었다근혜야 좀 알바를 심더라도 머리라도 좀 돌아가는 애들을 심어라. 어찌 하는 일마다 너는 다 그 모냥이냐. 진짜 형용사에 근혜스럽다 신조어 하나 창시해야된다.카메라가 있는데.... 이미지 생각 안하고... 저렇게 화낼 줄 아는게 정상이다. 내가 여지껏 봐온 대부분의 정치인들은 저럴때 그냥 모른척 참고 넘어간다. 이재명이야 말로 서민의 대통령감이다.당신자식이 죽었다고 생각해봐!
내자식 남의자식이 어딨나?
참 유구무언 이구만..와사이다...성남 이재명 시장, 이분도 멋진 분이시군요!미친년이 노망이 나서 헛소리하네  별 미친년을 다보네저런 이상한
아줌의식때문에
나라가 이 지경이지~노란 리본은 최소 100년이상 유효합니다.
지겹다....라니.... 무시무시하고 국가 망신에 창피함을 금치 못할 사건입니다.
노란 리본은 역사적 상징이 되는데 충분한 자격이 있습니다.
노란 리본을 보면서 반성하고 다시는 그런 일이 없도록 수시로 상기해야합니다.
저 머리가 빈 아줌마는 그냥 머리가 비어서 그런 겁니다.와 집에서 지자식이 이거보면 무슨 생각을 할까ㅋㅋㅋㅋㅋ갓재명~사이다
차기 대통령나도 올초즈음엔 지겹다는 생각했었지...근데 문득 세월호 사고에 대해 뭘 얼마나 알고있길래 지겹다는 생각을 한걸까 하는 의문이 들어 많은 자료와 정보들을  찾아봤는데...하;;그냥 내가 개새끼였다. 죄송합니다이재명을 청와대로 보내는 일만 남았다꼴통문재인이 대통령되면안되는데...이재명시장같은분이 되야하는데...멋있다 이재명 시장....노란리본 지겹다는 아줌마탱이 면상좀 봤으면 좋겠네...지자식 하고 틀리다니 ㄷㄷㄷ...저게자식키우는 애미가 할소리여?......안봐도 뻔하지만 노란리본 지겹다는 할줌마탱이 박사모 아니면 애미부대년일듯 인간 말종 집단 쓰레기 정신박야집단 박사모 애미부대 어벙벙이 연합 늙고 병든 인간들 ㅉㅉㅉ..노란리본 지겹다는 사람들에게서 사이코패스 소시오패스의 느낌이 난다. 어른들이 참 부끄럽지도 않나. 이재명 존나게 화이팅 씨발"물러서지 말고 끝까지 하십시오"라는데 눈물이 찔끔...시장님 끝까지 하십쇼!!!!!하 진짜멋있어미친 내자식이랑 남의 자식이 틀리다는
발상은 도대체 머리가 얼마나 멍청해야 나올수있는건지.. 저런것도 부모라고.. 에휴점점 마음에 드네요...별 미친 아줌마 다보겠네 지겨워? 사람이 할 소린가그할망구 뭐냐? 잔인하네 곧 디질것같은데 디지며 지옥가라저런 사람들한텐 이렇게 대해줘야~ 정말 잘하십니다 이재명시장님이 꼭 대통령이 되셧으면 좋겠습니다지나가던 박사모 개년?ㅋㅋㅋ
남이사 노란리본 달든말든
머가 지겨워 그지같은년 ㅋ자기 주관이 확실해서 좋다
김무성과 한패하려는 안철수보다  박근혜 게이트로 개이득보려고 간보는 문재인보다 훨씬 낫다 
전 당신을 존경합니다미친년 한마리가 있었구먼 ㅋㅋ 개같은년null와..어떻게 지겹다고 말 할 수가 있냐.
진짜 인간 아니네..성남시 부럽다....지겹다고 한 분...한마디 하죠...혀로 내뱉은 죄....멀리 못간다...자식 간수 잘해요....동생죽은지가 10년이 훌쩍넘었는데도 눈물이 나는데 
대체 지겹다는 인간들은 먼가요미친 할망구 같으니라고 저걸 말이라해?난 그네랑 순실이 얼굴이 너무 지겹다
너무너무지겹다이재명 시장 진짜 멋있다노란리본이 지겨운게 아니라 사는게 지겨운거 아닐까?미쳤나봐...왜저래?ㅋㅋㅋㅋ지새끼만 아님 상관없다 이거야?ㅋㅋㅋ와...진짜 인간이 제일 잔인해말이 가슴에 묻는거지 자식이 묻어지겠냐?? 어디서 지겹다고 개 같은 막말을 지껄여다음 대선 이재명투표간다.화이팅!굽히지 말고 지금처럼만
해주세요
부탁드립니다노란리본 달지말라고 했던 아줌마 미친거아닌가?...요즘세상에 저런생각하는사람도 있다니 놀라울따름..완전 소시오패스급이네 저아줌마노란리본 달지말라고 했던 아줌마 미친거아닌가?...요즘세상에 저런생각하는사람도 있다니 놀라울따름..완전 소시오패스급이네 저아줌마이재명시장님참훌륭하십니다 저는안성사는데
안성에이재명시장님같은분이시장님하시면 발전되었을겁니다
또라이줌마 살가치없다진짜이재명~~~
님은...짱짱 짱인듯!캬... 시장 클라스 오진다.. 성남 갈까?그와중에 또 내자식하고는 틀리데 미친 개소름... 저 아줌마도 분명 그네 지지자일듯 생각하는 꼬라지가 딱 그쪽이야보수와 진보가 중요한게 아니라
국민과 시대의 흐름을 알고
국민의 가려운데를 가려주는
국민의 지도자가 아닌 국민의
대리인인 대통령이 필요하다.
부패청산과 세금관리 잘할 것
같은 이재명이 대통령되었서면
좋겠다.먼가 시원하다ㅎ
자기 자식이 죽어도저런말이나올까미친 병신년...노란리본때라고? 지겹다고? 병신같은년 자식들 뒤져도 저런소리 나오나보자눈깔에 박근혜  마귀가 씌였으니  노란리본이  불편할꺼다미친 아줌마~꼭 당신도 같은 비극을 경험하기 두손모아 기도드립니다. 꼭이요! 당신 가족한테 미리 미안하다 하세요.새끼가진 짐승만도 못한 아줌마네...  꼭 같은일 겪어서 피눈물 흘려라미친년박근혜가 지겹고 어버이 엄마 부대가 지겹다. 빨리좀 청소기로 싹 좀 치웠으면 좋겠다.지겹다고? 그 여자 철판 좀 공개하지...표창원 의원님이나 이재명 시장님은이 대통령 하면 나라 잘될거 같아요어버이연합 인가? 이재명 시장님 화이팅!!
지지합니다지겹다니ㅠ어떻게 저런 말을 할 수가?ㅠ자기자식이 죽어도 저렇게 파렴치한말을 할까?ㅠ이재명 짱이다노란리본이 지겹다니..
생각이 있는거야?노란 리본이 지겹다? 미친년이네..이재명시장이 어떻게 될거라는.. 노무현대통령꼴 날꺼라는 두려움과 걱정으로 저런사람 대통령 안시키면 그게 바로 기득권세력이 바라는바요 이나라 그냥 망하고 나도 망하고 내자식도 망합니다 국민들이 지속적으로 정치에 관심을 가지고 좋은대통령을 뽑으면 되는거 아니겠습니까성남시민들이 부럽다 그들도 이재명 시장을 자랑스러워 하고 나도 자랑스러운 대통령을 우리나라에 모시고 싶다어떤 행동이나 말을 도 인간의 본성이란 대중앞에선 천사, 권력, 그것도 원하던 그 권력을 쥐었을 때, 목표를 달성했을 때의 모습은 참 다르다. 왜 그런 말이 있지 않나. "화장실 들어갈 때랑 나올 때랑 다르다"고. 이재명 시장의 참 모습은 지금이 아니라 자신이 원하고 바라던 그 무엇인가를 가지게 되었을 때 나온다. 결혼후 본성이 드러나듯이. 그것은 비단 이재명씨 뿐만은 아닐 거다. 여야를 막론하고 정치인들의 저 역겨운 굴껍데기 뒤에 감추어진 본심, 진심, 천성이 무엇인지 알아야 한다. 지금은 당장 이재명시장이 저렇게 주목받으니 하는 말이다.이분이 대통령 되면 세금 내는게 전혀 아깝지 않을거같다입은 살아있는듯해보이나 마음은 죽었구나  
진정 생명을 위한다면  네자식 그렇게 될거라는  악담을 안해야지알바나왔나보네~그돈먹고 살림살이나아졌냐?차라리 정권교체해서 복지정책을 바꾸는게 살림살이에 더 보탬될텐데~생각좀하고삽시다광화문 갈때마다 가슴이 미어져오는데 저 할머니인지 어머니인지 사람 미치게 만드네...이재명 대통령으로!!!그 꽃다운 나이에 죽는줄도 모르고 배안에서 천진난만하던 학생들 지금생각해도 가슴이 미어집니다 돈이다 무슨소용 세월호 7시간 반드시 밝혀서 박근혜와 그일당 천벌 받아야 합니다졸라 좋겠다...나도 성남시민되고 싶다.......이재명 졸라 멋져.....정치인들중에 저렇게 시원하게 말해준 사람이 없다...어떻게 리본이 지겨울수가 있나......죄없는 어린 딸아들이 무수히 죽었는데...제정신을 가진 사람은 저런 말 안하지. 
가정해보자. 어떤 사람이 정신은 멀쩡한데 마음속 이기심이 쩔고 악해서 '내자식 아닌데 죽었는데 뭐 어쩌라고 지겹네' 라고 생각했다고 치자. 제정신이라면 그걸 저렇게 표출하면 다른 정상적인 사람들이 욕할걸 아니까 생각은 그렇게 해도 그렇게 말 안하지.
그런데 저렇게 말한다? 제정신이 아니거나 저렇게 표출해야 하는 다른 목적이 있는거다.null그말씀 맞습니다.   이대로 이나라를 방치하면 바로 우리의 자식이 다음 타켓입니다.지방자치가 잘 발달 되어야 국익에 도움이 된다. 저 분 말씀이 옳다. 그리고 노란리본 망언한 저 아줌마는 한 마디 던지고 줄행랑했나보네. 아마도 엄마부대 중 하나가 아닐지? 그게 아니라면 보통 엄마들 중 누가 저런 소릴 할 수 있을까?지겹다고 하는 개ㅁㅊㄴ은 뭐고...
니자식도 당할꺼다
개ㅁㅊㄴ진짜 이재명시장님 대선 나가면 대선투표 처음으로 하는데 그때 꼭 투표할거야 너무 멋있으셔서 충분히 대통령으로서의 자질이 보이십니다 존경해요이런말하면 그렇지만, 진짜 자기자식, 손자 죽어도 저런말 할수 있을까?ㅎㅎ위트도 있고  멋져요청와대로 보내드려야 합니다..이재명시장님 응원합니다대통령 되시면 정말 역대급 대통령이 되실듯합니다.응원합니다.이재명 시장님 화이팅.  화끈하네요.  지금은 전투력 높은 시장님 같은 분이 필요합니다.  꼭 대통령이 되셔서 이 나라를 개혁햐 주세요.아아아아 멋져 이런 멋진 대통령 후보 가 있나 꼭 투표 할께요 ~~~개같은년 저년 새끼도 물에 처넣어서 죽어야 정신차리지아줌마 자살하면 안되? 좆같아서그래정말 남일이라고 그러시는 거 아니에요... 수백명이 돌아가셨는데 꼭 그 말 하신 거 후회하실거에요새월호 감성팔이좀 그만하라는 사람이 있는데 자기동생이나 자기형 자기 자식이 그렇게 억울하게 죽어도 그런 소리가 나오는 지 함 보고 싶다.진짜 대통령 감이다... 더이상 뭘 생각하겟나!아...  진심 뚤린입이라고 함부로 씨부리는거 아니다......지린다 지려...갓재명 갓카... 상남자의 스멜이 스물스물 난다... Mayor Lee...거침없다. 그게 이재명이다.시장님 바른소리하시네요.존경합니다.무개념 아줌마 얼굴 공개 해야해~ 위로는 못할망정 완전 미쳐가지고실화입니다.
나왈 친구야 요세 나라 꼴이 말이아니다 넌 어떻게 생각하니
친구왈 정치관심없어
나왈 야이새끼야 진짜 병신이냐?  
답답해서 말이 안나오더라고요시장님,성격정말 좋으시네.나같음 구둣발로 한대 찼겠구만.썩을망구뒤에 아줌마 수줍게 시장님 화이팅 ㅎㅎㅎㅎ 졸 귀엽다저년 보수단체에서 왔나박씨 집안때문에 매국노가 1000배는 불어난거 같어 그치?저런 시체년들이 조실부모한 바꾸네 불쌍하다고~ 찍어줘야한다고~~~ 하는 년이지님이 대통령해라~~ 친일, 부패비리,, 부역자들 다 날릴수있을거 같다~내가 이래서 이재명이가 맘에 든다.정치인도 국민을 섬긴다는 미명하에  비위만 맞출게 아니라 
우매한 국민에게는 따끔하게 혼낼줄도 아는게 필요하다는 확신이 들게하는 사건이네요.. 이재명시장님 말씀 수위가 세서 순간 저래도 되나 깜놀하기는 했지만 두번 생각해보니 애초에 아줌마 발언이 100번 더 무서운 말이라는걸 깨닫게됨..시장님 홧팅지자식하고는  틀리다니   남에자식은  죽어도되고   말이냐  보말이냐  상식이하군저런 개잡년들이 4년전에 이나라를 망쳐 먹은거야성남 시민들이 잘뽑았네...우리 안산시장은 왜케 조용하지??돌직구 지리네요. 항상 뭔가 문제제기를 하면 지겹다고 하는 이상한 인간들이 있는데 문제가 해결되지 않았는데 뭐가 지겹다는 겁니까?
돈 빌려놓고 갚으라고 하면 지겹다고 할 염치도 없는 사람들이네.와 멋지다진심이 느껴진다. 꼭 국민들을 위하여 큰 일 해주시길...와......진짜 뭐하는 년이냐....이재명 시장님 말씀 사이다입니다! 다만 신변이 걱정되요ㅠ의혹에 휩싸인 참사로 꽃다운 학생들이 세상을 떠났는데... 저런 소리하는 아줌마는 도데체 누구의 사주를 받고 왔을까?어버이연합에서 마실나왔나 저런 여자를 보고 바로 종북이라고 하는겁니다.저새기 2만원받고 출근했네 시불련헉 ! 지겹다니.... 노란리본이 패션아이템인줄 아나 ????카리스마 졸라 멋있다. 개같은 소리한 년 면상 안보여줘서 카메라맨에게 감사하다.저년같은 게  자식버리고 남자 밝히고 다닌다.내아이면 다르죠? 이 씨발련이 돌았나 진짜 어떻게나이처먹으면 저런 쓰레기같은 말이 나올려나...개같은 년맞는말씀 짝짝짝!!!  무개념같은년 그따위 말막을 하다니본인도 엄마일텐데 지겹다는 말을하다니...지겹다고 말하는개** 완전 정신병자 또라이*이구만....맞습니다 반드시 저*의 가슴에 비수가 꽂힐것입니다null인간으로서 어떻게 저런 개소리를 하냐....나이를 어디로 처먹는걸까 도대체이재명 시장님!
멋ᆞ지ᆞ십ᆞ니ᆞ다ᆞ지겹다고? 본인 자식이 죽었다고 저런 말이 나올까...자그마치 300여명이야 참나...남의 눈에 눈물나게 하면
내 눈에선 피눈물 나게 되는 법이다
적어도 세월호사건에 대해 이야기할때 지겹단 말은 안나왔으면 좋겠다아줌마 자식은 평생 그런일 안당한것 같아요?? 세월호 부모님들은 자기 자식이 그런일 당할거라고 생각이나 했겠어요? 세상에 왜 저렇게 몰지각한 사람들이 많은거야..우리 나라에 계셔주셔서 감사합니다 이재명 님 ㅜㅜ저분들 마음이  얼마나 찢어지겟 어요~순살치긴소동 전에는 이재명이 카메라 의식해서 하는 발언인줄 알았는데
지금 생각해보니 진심이구나...갓재명밥은 왜 먹냐 지겹게저런 사람들이 사라졌으면 좋겠다... 아 혈압올라...쌍년지겹다니!! 지가 보기 싫으면 나가지 모야! 개인성이네아줌마 그만살면 안돼? 역겨워서 그래/그만하라니 ㅋㅋㅋㅋ 미친거 아닌가 
내자식이 죽으면 세상만사 다 팽게치고 깽판놓을것같은 년이 그만하라고? 
내자식은 그런일 안당할것 같나? 세월호아이들은 특별한 아이들이라 그런거고?
저따위 빠가같은 무관심이 세상을 이렇게 만드는거다
대한민국 이따위로 만든건 저런년이다 내일 아니라고 
개누리가 깽판쳐도 뽑아주고야당보고 빨갱이라 선동당하고 문재인 보고 빨갱이라니 어쩌느니 
진짜 대한민국에 많은 사람이 있지만 저딴 생각가지고 사는 나이헛으로 쳐먹은
콘크리트들은 빨랑 뒤지는게 세상 도와주는거다 뒤지면 산소도 쓰지마라 대한민국 아름다운팔도강산에
그육신 뿌리는것도 죄스럽다죄없는 애들이 300명 넘게 죽었는데 이런 말이 나오나?? 저 년 쌍판을 공개해라이재명 시장의 성장 스토리를 듣고 또 읽고선 이분에 대한 신뢰가 더욱 생겼어요.
제가 사는 지역도 아닌데 성남시민들이 부럽네요. 당찬 소신발언 하나하나 응원합니다눈치 안보시고 소신껏 발언하는 모습 멋지세요^^ 홧팅!난여태 이재명을 잘못알고 있어다
지금도 극히 일부만 아는것이게지만
계속 주시하고싶네 기존정치인 같이 쇼을 하느것 아닌지 모르겠지만 지도자의 면이 있는것 같네노란 리본이 지겨우면 눈알을 빼던가
병풍 뒤에서 향냄새나 맡아라..성남으로 이사 가고 싶은데...이재명 시장님은 대통령하셔야 하니까..그거 하시고 다시 성남시로 가시면..ㅠㅠ..그럴리 없나..아니..최소한 서울시장이라도..ㅠㅠ저 여자 개념없다,· 저런여자때문에 국가가망하는것은 사실!!!!
그 우두머리는 박근혜~#저 할머니 분명히 1번, 박근혜 뽑았을듯..
나라 망치는 인간들..모성이란게 없는 무뇌년들도 사람행세하나보네...이재명. 사이다~!  재명 사이다~!정치인중에 이런 멋진분이 계셨네요. 정말 멋져요~ 이런 시국에 이런분이 계시니 살아볼만 합니다사람탈을쓰고 어떻게 저런말을 할수있지??사람이 300명이 죽었는데 그게 지겹다고???진짜 제정신이냐???이재명 시장님 , 정말 매력이 넘치십니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ  👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍이재명 화이팅~!!!나라 말아먹는인간아...니자식 참사당해봐라 그리고 니 아구창에서 아직도 그딴 지겹단 소리가 쳐 나올거같냐?
니자식 내자식 구분하는거까진 이해하지..어쩔수 없는 감정이라고 치자..그럼 내자식만 귀하고 남의자식은 천한새끼냐??
어떻게 여러 사람의 목숨이라는 엄중한 주제를 건 노란 리본에 지겹다는 소리를 지껄일수가 있냐??
니 목숨 없어지는 그날에 누가 장례식장 와서 지겨우니까 하루만 하고 끝내자!이딴소리 씨부리면 니 기분이 어떨거같냐?
무식한 인간아 귀천을 따지는건 조선시대에나 하던 구닥다리 식 사고다.
차라리 따질거면 뇌가 인간다운 생각을 하는지에 대한 귀천이어야지 인간의 본질적인 삶에대한 귀천을 따져버리면 그거야말로 귀천이 따져져야하는 천한 인간이라는거다노란리본 지겹다는 년놈들,,  사람 새끼들이냐,, 그런 축생들은 욕을 오지게 쳐 먹어야 한다,.. 그런 것들에게 점잖게 욕을 안하니까, 자기들이 뭔 잘못을 하는지조차도 모른다..  착한사람이 너무 착해서도 안된다,  줫같은 것들한테는 그에 합당한 대우를 해 줘야한다. 줫같은 것들은 줫같이 대접해 줘야, 다시는 그런 망언을 안하게 되는 것이다...눈물 나네요........
진짜 자식 있는 사람만
알지요........
사랑합니다^^
홧팅 ^^자식이지겨운 부모가 어디있다고 자꾸 지겹다고 저지랄하는지 모르겠다 자식잃은 슬픔은 시간이 얼마가지나던지 죽을때까지 잊을수가 없는건데 세월호야기 나올때마다
이제 지겹다 좀 잊어라 하는새끼들 아갈창에 뭐들었는지 벌려서 구경좀하고싶다새누리가 더지겨워..이재명씨 살아있는 노무현이네요.ㅋㅋ 더불어 제가 생각하는 부처님의 최대 실수는 인간이 아닌 짐승한테 주둥이를 선사해줘서 한탐스럽네요..세월호 사건에 대해 같이 슬퍼해주는 것, 더 나아가 힘을 보태주는 것만이 우리가 할 일입니다. 그것도 안할 망정 사건 당사자도 아닌 사람들이 왈가왈부 '지겹네, 이제 좀 그만 해라'라고 말할 자격이 있는가? 그것은 사람으로써, 같은 국민으로써, 같은 부모로써의 도리를 저버리는 것입니다. 정치적으로 생각하기 이전에 한사람의 부모로써, 친구로써, 언젠간 내게도 닥칠 수 있다는 시선으로 이 사건을 보길 바랍니다...성남시민들은 무슨 복을 받은거야.. 정말
전투적인 노무현이라는 표현을 주변에서 쓰던데 좋다!!!!지ㅜ자식이ㅜ아닌니 .. 지겨우니 고마하라니.....

저 할매 쌍판떼기 함 보고 싶네null이래서 못 배우면ㅠ.... 저 할망구는 집에나 있지 왜 나와서 저지랄저런 것들이 나라 망치는거 ㅇㅈ---도대체가 사람들은 노란 리본을 갖다가 정치적 도구라는 둥... 일부러 달아서 마음 사려는 거라는 둥... 왜 그렇게 꼬인 생각 꼬인 시선으로만 볼까? 그러는 당신들은 제대로 세월호를 추모하면서 살고, 저렇게 옷에 노란 리본을 달고 한번이라도 다녀봤습니까? 그렇게 떳떳해요? 대표적으로 저런 추모를 해주는 분에게 감사해야 할 일이지 뭐라도 하나 더 꼬투리를 잡을 생각만 하고... 참 못났네요 사람들저런 아줌마의 자식이 불쌍합니다 똑같이 자랐겠죠 저 밑에서....후회하는 날이 있을겁니다 이승에 없다면 저승에서라도..그렇게 살지 마십쇼다  똑같은 자식입니다무섭은 세상이다 3자녀를 둔 엄마입니다.내자식 남에 자식구별하는 차별의식 참 슬프네요이렇게 우리국민들이 덜떨어졌습니까 나만 잘살고 너는 죽든지 말든지..이런생각 남이 죽는데 너는 잘살수 있을것같은가? 어리석은사람 무식한사람들이 판을 치는 세상이니 어찌 세상이 혼란스럽고 살아가기 힘든세상이 만들어졌네요 다시 힘을 모읍시다 깨어 납시다 이재명시장님 힘내세요 지지합니다저 미친 아줌마년 열폭 심하네;
노란리본 다는게 법적으로나 도덕적으로 전혀 해가 되는 게 아닌데 왜 저러지?
노란리본 달고 다니는 사람들 5명 이상 보면 입에 거품 물고 쓰러질 듯 ㅠ저런 최순실같은년들때문에 박근혜가 대통령하는거다 지겹다는년아 넌 니자식죽으면 집압공터에 대충묻고 잊어버려라지겹다는 년 제발 그 가족이 세월호보다 더 끔찍한일을 당하길 바란다다음 대통령 후보다저게 자식 있는 부모가 할 소리인가...?
저딴 부모 밑에서 지란 애들 인생 안봐도 뻔하다
자식 가진 부모들은 남자식도 귀한줄 알아야지 사람이 죽고
형제자매 부모님 조부모님 돌아가셧는데 저러냐.....이재명 시장님 훌륭하십니다!!!!! 저도 화이팅입니다!!!성남시민들 부럽다.. 이재명 시장 되기전에 성남시는 7000억원의 빚덩이 도시였고..이재명 시장 이후 3년만에 성남시의 빚을 청산해냈지.. 새누리당원들의 반대를 무너뜨리고 , 무료급식 무료교복을 이뤄냈고.. 정말 대단한 사람이야..인천시민인 나는 진짜 새누리당과 안상수라면 치를 떤다..개자식이 인천시를 빚덩이 도시로 만들어놨지서울뜨고 성남가고싶다..진짜 주민들 복받은듯저년 분명 아줌마부대년들이랑 연관이 있을꺼다!!닭순실이빠순이거나!!!어딜감히 선동질이야 모기년이!!우와 ㅜㅜ진짜 감동이다 꼭살아남아서 국민꼭 행복하게해주세요/!!!제발부탁드립니다ㅜㅜ에휴...애들이 수백명 죽었는데 
내자식 안 죽었으니.. 노란리본 지겹다고...ㅅㅂ 인간아.. 그게 할 소리냐? 에휴..세월호를 잊지 맙시다신천지교 = 새누리당 = 친일파 = 똥검찰 = 수구꼴통 = 니애비연합 = 니애미부대 = 일베충 = 국정원 = 청화대진짜. 지지합니다 다음에 청와대에서 뵙길. . .저게요.박근혜 친일알바입니다  어버이연합과  어머니엽합이라고 하루일당2만원받아처잡수시면서 하는겁니다. 나이먹었다고  다어른이아닙니다.물론 먹고살자고  하시는거압니다.대본대로 잘짜여진 각본연습하는겁니다.저 어르신들 생각이 아니고성남시를 살렸다 근데 이쪼메난 헬조선을 못살리겄냐? 지지합니다강남 사는 최순실 부륜가?
어떻게 저런 소릴 할 수 있지?
욕이 턱까지 치밀어 오르네;ㅜ 썅
상남자 시원하시다!새누리 지지자인듯 돈받고 알바하는뇌가 없는 인간인가?

지 자식새끼가 뒤져도 노란 리본이 지겹다고 개소리할 수 있을까저 아주머니다 별 뜻없이 한 얘기 일수도 있겠지만..... 카메라 앞에서 저렇게 당당하게 큰소리 치시는게 정말 대단하시네요. 속이 다 시원합니다. 문재인후보와 함께 내년 대선을 이끌어 주시길...^^+진짜 미친년들 많네 시원한 사이다 같네요 홧팅 하시길이재명 시장님이 말씀하신 인간이 아닌것들에 저런 사람도 포함이겠죠?대통령 선거에 나오시면 반드시 한표 드리겠습니다.남이 위험할 때 내가 남이라 모른척하면, 남도 내가 위험할 때 남이라 외면하리라진짜 저런사람이 있다는게 씹소름이다 저분말씀대로 사람이 죽었는데 저러소리가나오나진짜 무섭다...저런 식으로 말하고 진짜 지겹다고 생각하는 사람이 있다는게,...정말 상식밖이다성남시에 멋진 시장님이 계시네요.
 성남시민들 좋으시겠습니다와 진짜 내 자식은 틀리지... 소름이다 ㅠㅠ 살인자랑 뭐가 틀려... 그것도 사람들 앞에서...난 이재명 잘 몰랐다. 어디 출신인지도 몰랐고 심자어 어느 당인지도 몰랐다. 근데 성남 정책이 맘에 들더라. 정치애 요만큼도 관심없는 애기엄마 내 친구들도 복지정책 땜에 성남 이사가고 싶다고 난리. 그래서 요즘 좀 찾아보고 있다. 정치인 지자체장은 역시 정책으로 행정으로 나가야지. 근대 날도 참 시원스럽게ㅡ하더라.존나 사이다네 와 대박세월호 홍어떼라고 대놓고 말하는 여자. 어머니될 자격이 있는 여자인가?순실이 순덕이 친구.무식하면  새누리   찍지옳은 말씀하셨네... 언젠가 너의 자식도 당할 일 있을테다...멋지십니다
아직도 세월호에 갇혀 둥근 창너머로
보여졌던
겁먹은 학생들 눈빛을 생각하면
가슴이 미어집니다별 미친년 다보겠네. 지 자식은 더욱 잔혹하게 죽어도 정신 못차릴년일세이 동영상 첨봤을때 또 정치인 쇼하는구나... 생각했었는데 
점점 이재명시장에 대해서 공부하고 알아갈수록 어쩌면? 하는 생각이 든다.. 
여당은 두말하면 잔소리고 야당마저도 싫어지는 판국에 제발... 이분만은 정신 똑바로 박힌 
사람이길 빌면서 대권 지지합니다..차기 대선주자에 계시던데 응원합니다.시원한 일침 고맙습니다.시장님 웃으시는 게 김연우씨 은근 닮으셨네 ㅋㅋㅋ 인자하시다님이 대서나오면 평생 투표안한내가 한표하겠음ㅋㅋ노망든 아지매 정신차려늙은 망구가 걍 지나가지 헛소리야.....
빌어먹을 년....지 색희가 당해야지.아니 진짜 왜 몇몇 사람들은 사람이 죽었다라는 사실을 대수롭지 않게 생각하는거임?? 저번 구의역 사고도 그렇고...단지 자기 자식이 아니라서?? 사람으로 태어났으면 사람 귀한줄 알아야지;;아줌마! 에효;; 대가리는 악세사리가 아녀. 저 아줌마는 지새끼 디지면 안그런다네..이런것들땜시로 부정, 부패, 비리가 난무하지.. 저런 쓰레기들 청소해야될텐데이재명시장 화이팅입니다! 저런 여자는 진짜 천벌을 받을거요 퉤!지겹다는 아줌마 개패듯 패야됨. 여자고 어른이고 없음. 집에서 밥이나 처 하지 뭐? 지겹다고?  내 자식이랑 틀리다고? 어쩜 저리 생각없이 말을 할까...벌레같은 년null할메 멍청한거여 뇌가 없는거여?방금 그 할머니 정상임???아. .....대통령 갑시다.엄마부대 떨거지 회원일거야ㄹ혜가 40여년전에 애미애비 잃은 건 아직도 불쌍하다고 뽑아줘놓고 세월호 그 1년 좀 넘은 건 남 자식이라 지겹네 마네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친년,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,아줌마 삶도 지겨우실텐데 그만 사시죠크 일침보소 ㄷㄷ노란리본 지겹다고 하는사람 관종임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식 죽었을때 그소리 또 나오는지
한번 지켜본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 이재명시장... 내가 살면서 정치인 보면서 기분 나쁘지 않은건 이 분이 처음이다사이다다
본인자식이당하면 더할넘들이...지겹다고 말한 아지매 돌 안 맞았나??? 쥰나 쳐 맞을라고 저런데서 저 ㅈㄹ을 하나 ㅋㅋ 속으로나 지껄일 것이지 대단한 무뇌 납셨네대통령감존경합니다. 이재명 시장님....지금 그 마음 변치않으시길~~~ 화이팅~~~박근혜엄마인가 인성이 ㅋㅋㅋㅋㅋ성남시민들은 복도 많지....   부럽다...하고싶은 말이었어요ㅠㅠ저런 말을 하는 사람은 도대체 어떤 교육을 받아왔고, 자라온 환경이 어떠했을까?
남의 고통을 알지도 못하고 이해해보려 노력도 하지않은 채, 무작정 말만 뱉어내니 정말 무식해보이고 검사스럽다이재명님 말이 옳습니다.. 동감합니다..얼마후의 우리의 대통령이 되실겁니다!노란리본단게 지겹데. 노망난 할매역시 이재명 시장님이십니다~
응원합니다맞다 니자식들죽을때 지겹다하나 보자 울고불고 난리지길거면서 사람다똑같다 다를거있나?자식이 부모가 형제가 친구가 죽었는데 어떻게 지겨울 수 있어요?
현 정권은 유족들을 모독하고 수사를 방해하는 개짓거리를 그만두세요 언젠가 부메랑이 되어 돌아갈겁니다이 분 볼수록 진국입니다지겹다라는 말 참 웃기네. 추모가 무슨 공상의 영화나 소설, 음악 같은 건가. 남의 죽음이 애처롭지 않으면 신경끄고 자기 갈 길 되는 거 아닌가. 현실에서 억울하고 가여운 죽음들을 잊지 말자는 사람에게 굳이 '지겹다 그만해라' 소리를 해야 속이 시원한가. 나는 부디 지겹다는 그대가 가는 길에, 그 역겨운 낯을 살아있는 동안 본 것도 충분히 지겨운데 뭐하러 영정까지 놓고 더 봐야 하냐는 한 마디를 건네줄 조문객이 있길 바란다.#박근혜 탄핵 #개누리 해체
곱게 미쳐야지 할망구야보면 볼수록 멋있는 사람... 정말 사람냄새 나는 사람... 끝까지 초심 잃지 마시고 대한민국을 위해 힘써주십시요...내자식이랑 남의 자식은 틀리다고? 시발연이 나이만 처먹고 미쳤나? 옆에 있었으면 입을 찢어버리고 싶네.정치를 외면한 가장 큰 대가는 가장 저질스러운 인간들에게 지배 당하는 것이다.아줌마 : 내 자식들은 다르지... 일베충이거든.  저런 부모 밑에서 일베충은 태어난다.노랑리본과, 세월호에서 안타까운 목숨을 잃은 아이들과, 그걸 가지고 일부 이득을 취하려는 정치인 및 유가족은 따라 보아야 한다고 생각. 물론 ㄹ혜가 7시간 동안 뭘 해 처잡수고 있었는지도 알아야 함.이 나라 국민들은 인재보는 눈이 없어서 저런분을 놓쳐버리지.. 저런분에게 몰표를 주어야 하는데.. 친일파 매국노 따위에게 표를 주고 있으니..이 분. 너무 멋있는 거 아닙니까????노망났나내자식 남의자식이 다르다고 자기도자식이 있으면서 어떻게저런말을하는지혼이 정상인 시장님~~홧팅
어머니 혼이 비정상이네욤아이고 뉘집 아줌마인지는 몰라도
대갈통에 똥이 제대로 들어가있네
저런 엄마를둔 자식놈도 불쌍하고
저런년을 배우자랍시고 같이사는 남자도 불쌍하고 저런년 낳고 
미역국 먹은 그애미도 불쌍하다와...진짜어이없네... 사람이죽엇는데 지자식안죽엇다고 지겹데...물러서지않고 끝까지.👍이재명 시장님. 내년대선때 꼭 성공하시기바랍니다저 아줌마 자식도 똑같이 당했으면 좋겠네. 지가 뭘 한다고 지겨워 지겹긴. 사회의 기생충.이재명시장님 응원합니다.null저런 시발년 지자식 죽어도 저러 개소리하런지 챙피한줄 알아라 미친년아 시장님 화이팅요 응원합니다이재명시장님 멋지십니다 우리인천에도 시장님같은 시장이 있어야하는데 유정복이는 뭐하는지...내 자식은 다르다는 소리를 아무렇지도 않게 하다니..     그  아줌마 자식이 궁금하네차기 대통령 후보역시 시장님 뿐이다...답이 없다...이재명 시장님 화이팅!!!노란리본 지겹다는 여자는 나이를 ㅊ먹었으면 나이값을 하든지 나잇값을 하기 귀찮으면 젊은이들한테 쓰래기 욕듣기 전에 나다니지 마라본인의 자식이 그일을 당할날이 있을겁니다로 -50점아줌마왈: 남에 자식이랑 우리집 자식이랑 틀리지~ ㅅㅂ년니 사는게 지겨운게 아니고?너같은 늙은년이 지겹다 데져버려라이재명 대통령 가자가자진짜 최고다. 정말 고 노무현 대통령께서 말씀하신 그 더럽고 치옥스러운 역사를 청산하고 아니 아주 작살을 내고 정의롭고 공평한 새 대한민국을 위해서 힘쓰실 유일한 분이시다.null이재명시장 급 실망이네요. 
아무리 자기의견이나 생각에 반대한다 하여도 
공개된 장소에서 당신의 자식이 그런일을 당할거라고 하는 악담은
한사람의 공인으로서도 그렇고 시장으로서도 그렇고 큰 실수를 하였네요.
나의 소신만 말하면 되는데..... 이무기가 용이 못되게 되겠군요. ㅠㅠㅠ이재명 유승민 두 분 중 하나 됬으면 좋겠다저아줌마 그만살면안되나?
지겨워서 그러는데...지겨운데 그만살지..null참내 ㅋㅋㅋㅋ 아니 내 아이면 다르죠~ 라뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 다릅니까 ㅋㅋㅋ 참내갑자기 생각한건데 물론 저 아줌마도 잘못이지만 노란 리본을 판다고 생각한다 슬퍼하고 비록 보상은 아니여도 진심을 담아야지 노란리본을 판다는 생각이든다아- 진짜.. 아줌마 뭥미? 지 자식이 죽으면 뭐라고 안할거면서 지 자식 안죽으니깐 막말하지?~ㅋㅋ노란 리본 지겹다라고 말하는 아줌마에게 당신의 자식이 당할거라고 말하는 게 성남시민의 수준이군요.

성남 시민으로서 부끄럽습니다.난왜 저사람이 이미지 가꾸려고 주작냄새가날까 말도 이상하게하고개삘은데 저거 짜고 친거 아니냐?저년 새끼도 분명 물에빠져  뒤질거야본인의자식이그일을당하는날이있을겁니다 라는 말은 왜 한겨?null에휴 아줌마 인성오마이뉴스 진짜 언론사면 정치적 중립을 지켜라 귀하신 정치인님들한테 붙어서 이딴 주작영상만들어서 국민 선동하지말고 조롱하지마라 진심.시장님 멋지시다...저 아줌마 아들,딸이 저 일 당하면 저 딴 쓰레기 말 안하지 지가  안 당해봐서 저런 쓰레기가됨영상관련팩트만있는게아니라 쓸데없는댓글들 너무많네요null우리시장님멋잇다 왜성남사는게뿌듯하냥지겨우면 자기만 않하면 되는거지 사고로 먼저간 언니오빠들 애도하겠다는데 문제있나; 댓글들도 정말 웃기네ㅋ 세월호 지겨우면 신경 안쓰시면 될거 안닌가? 세월호 피해자들과 가족들도 당신들 같은 사람이 신경써주는거 바라지않습니다;null이미지메이킹할려고 합을좀 짜신거같은데... null아 시발 존나 개 병신같은 니자식이 죽어도 그럴건가?? 이드립 존나 지겹다우낀게 90% 한국사람들의 의식이 그아줌마 의식임...ㅎㅎ 자기아들아니면 괜츈, 자기 딸아니면 괜츈, 자기 가족만아니면 괜츈. 이래서 한국후진국임null지겹다라는 할매..

존재자체가 지겹다저게정말 추모해서 단거냐??ㅋㅋ정치인들 하는짓이 다저렇치 ㅋㅋ지들이 지겹다고 남들보러 하지말라는 개논리는 어디서 줏어온걸까.

일본 오타쿠 색히들인가. 역사도 잊으라고 발광떠는걸 보니.

박그네가 사건초기에 현장방문해서 추모한것도 정치적이용이었다 이건가.

이 벌레색히들은 과연 사람종인가 돌연변이인가.줌마 뭐임?ㅋㅋ
장례식장에 사진 이틀보고 "내일이면 끝인데 사진 지겨우니까 다른걸로 바꿔놔요."라고 할 사람이네;지겹다, 그만해라 이런 시민 의식 수준이 우리나라가 헬조선에 머무를 수밖에 없는 이유지 ㅋㅋㅋ 저게 정치쇼든 아니든 세월호 그만 운운하라는 식의 댓글이 있다는 게 부끄럽ㅂ다 null노란리본가지고
악용하는사람이 문제임;;아줌마 맞는 소리 했네. 솔직히 정치권에서 죽은 얘들 갖다가 쓰는거 지겹다. 솔직히 유가족들 심정도 있는데 산 사람은 살아야 안되겠냐? 맨날 리본달고 쳐나와서 유가족 가슴에 다시금 못질하게 하고.. 이제 잊을때 안됐나? 사고가 나게 됐던 이유말고 슬픈 감정말이다. 볼떄마다 질질짜고 가슴이 먹먹해져야 되고 그런거냐? 리본 볼때마다? 진짜 야권 주자들 보면 시체팔이. 감성팔이 개쩜 ㅋㅋ 물타기도 .. 지겨운거 사실이지. 갑자기 당신 자식은 왜 나오냐? 저런식으로 사람 매도해버리고 ㅋnull새누리 지지자 = 이기적인 놈 = 남이사 죽든 말든 지 배때지만 부르면 그만 = 사회에 대한 봉사 희생보다는 지 욕심만 먼저챙기는 것들이건  여자 고용한 느낌이 매우 강한데... 왜 속는건지..와 핵사이다 박근혜 내려와야됨솔직히 노란 리본 자체보다 정치인들 이러는 게 지겨워서 지겹다는 거...
보상도 해주고 같이 울었다.
국민과 나라가 할 수 있는 건 다 했다..가족을 잃은 건 솔직히 딴 거 대체가 불가능 하니까..정치인들은 정작 중요한 진상을 숨기고 노란리본을 언론플레이용으로 사용
그러니까 욕 먹는 거다..

노란리본 자체보다 정치인을 욕 하고 싶은 거다

불쌍하게 죽은 학생들 언론플레이용으로 사용하지마라걍 짜고 쇼하는거같다더러운 야당놈들 세월호를 지들 감성팔이 용으로만 쓰지? ㅋㅋㅋㅋnull그놈에 니 가족이어도 타령 정말 지겹다. 그리고 2년이 넘게 세월호 타령하면 당연 지겹지. 유교사회인 조선에서 부모가 돌아가셔도 3년상 치뤘다. 현대사회에서 생판모르는 남이 죽은지 2년이 지나도록 슬픔을 강요하는데 안지겹겠냐? 세월호 타령하시는분들 최소 부모가 돌아가시면 3년은 부모묘옆에서 움막짓고 사실거죠?내자식이 귀하면 남의 자식도 귀한법

이재명씨 너무 멋있다nullㅋㅋ 지겨운 거 맞는데 이미 나라에서 세월호 사건에 대해서 보상한 지가 언젠대
아직도 노란리본 부여잡고 헛소리 하고 있어 원래 뭔가 사건 사고 일어나면
자연재해에 따른 보상으로 받을 수 있는데 많아도 3억 못 넘는 걸 
보상 금액 7~8억이라는 막대한 금액이 주어져서
학생들이 나도 세월호 타면 7억 8억 받냐고 비아냥 거리는 건 아냐?
중상 입어도 500만 원 쳐 받는 시대인데 시발 ㅋㅋ
보상받을 권리 있는데 안 해준 거 결국 해 줬는데 특별법이니 뭐니 게거품 물고
진상피우는 거 부터가 잘못이구만
추모만 하면 되지 야당한테 세뇌당한 부모들이 정치적 도구로 노란 리본 만들어서
이용하고 있는 건 모르나 ...
보상받은 것도 감사할 줄 알아야지
어떤 놈은 군대에서 손이 쳐 잘려도 보상 못 받고 지내는 애들이 수두룩한데
배부른 돼지 새끼들 하여튼 중세 시대 귀족 꿀돼지 만도 못 해가지고
살기 편하니깐 진상피우고 법으로 보장받고
일 안 하니까 좋겠수다 ~~ 하여튼 좌좀 씹선비 새끼들
뭐만하면 좆 진지 빨고 후~~ 하여튼 우리 나라
우리 나라만 존나 까려고 하고 뒤에 감쳐진 진실은
보여줘도 믿지 않고 사람을 병신으로 매도하는 게 일상 ㅋㅋ
개 씨발 좆같은 새끼들
뭔가 사건 사고가 일어날 때 좌좀 씹선비 새끼들만 등판하면 나라가
시끄러워져요 ㅋㅋ아니 여긴 뭘 모르는분들이 꽤 있어 자기도 지겹다.왜그럼.등등이러는데 좀 그러지 말자 좀 에휴  ...정치를좀아시는분들은 착한척하는게 눈에보일꺼고 모르는 학생들은 좋은사람으로 보겟지 ㅋㅋ 착한척해버리기~정치인들을 별로 좋아하지 않지만 시장님 말하는 거에 속이 다 시원하다null여기에 댓글다는 일베들과 2만원 어버이님들

제발 부탁드리겠습니다. 얼른 죽어서 사라져주세요. 열심히 지겨워해 드릴테니

얼른 현실과 역사에서도 사라져버리세요. 인간이길 포기한 방사능폐기물들이네. null그래서 천안함을 그렇게 빨리 잊으셨어요?
솔직히 천안함 언제 일어낫는지 기억도 못하잖아인정 이제 그만좀 우려먹어야지 않겠냐null저년이 배타다가 생매장 당해봐야 정신차리려나미친아줌마 ㅋㅋㅋㅋㅋ지자식이랑같냐닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우진짜null뭔 소리여... 그러면 매일 20만명씩 죽는데  지구촌 분 null생각을 좀 해봅시다. 저 여자가 노란리본 자체가 지겹다고, 세월호 희생자들 죽음이 빛이 바랬다고 말한다는 보장이 있음? 정치적으로 게속 우려먹으니까 화가 날 수도 있는거지.
물론 이걸 저 영상에서 판단할 수는 없지만, 진짜 재가 생각이 없는건지 비판의도를 담은건지는 아무도 모르는 거잖음?
왜 저자리에서 바로 그 사람의 의도도 파악하지 않고 냅다 비난할수 있는거지?
정치인이라면 저 사람이 무슨의도로 그런말을 했는지 파악하는게 먼저아님?
이미지 메이킹을 위해 저 노란리본을 다는 사람이 아니라 깊이있게 세월호 문제를 고민하는 사람이 저런 태도를 보인다 라 글쌔 생각 좀 해봐야 할거같음
근거 없는 선동에 휘둘려서 실제로 어떤 사람인지도 모르는사람 비난하지 맙시다.
저 사람이 용기있는 시민일지, 그냥 미친여자일지는 저 영상가지고는 모릅니다.지랄하고 자빠졌네.
자기 부모죽었을때는 얼마나
오랜기간 슬퍼했는지 조사해봐야된다.포퓰리즘시장님! 이런모습이면
아마도 3년상은 가볍게 넘겼겠죠?
아예 당 마크로 노란리본 달아버려라.  세상천지 교통사고로 죽은사람들을 몇년째
우려먹고 자빠졌냐?
미국 9ᆞ11처럼 테러라도 당했다면 이 인간들 어찌했을꼬?
제발 주둥이로만 민주민주하지말고 진짜 민주주의
선진국의 의연한 모습을 손톱의 때만큼만이라도 배워봐라.
아주머니 말 나오자마자 그래
기다렸다는듯이 처발라 제끼는데
 언론플레이할려고 짜고치는 고스톱일지도..이재명이 지애비 뒈졌는데 왜 리본 안달고 다니냐? 엥? 이거 완전 ㅎㄹㅈㅅ 아니냐? 바다에 빠져죽은 사람중에 세월호 타고가다 빠져죽은 사람중에 다른 사람들은 리본 안다는데 씹똥통고 다니는 꼴통들을 위해서만 다는 리본 아니었냐? 에엥? 이거 완전...단순 사고사가 아니니까 더 슬픈것도 모르냐?ㅡ.ㅡ nullㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언론플레이 개쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 세월호는 정치용으로 변질된지 오래고 ㅋㅋ 저기서 자식얘기가 왜나옴???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니자식이 내자식이고 내자식이 니자식이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이면 단줄아나~~~ 저런 입놀림에 지지하는거면 진짜노답^^null아니  틀린 말도 아니지  진짜 언제까지 달고 있을려고?   벌써 몇년이 지났냐 한평생 달고 있게?   그렇게 따지면  리본을 몇개나달아야되  미친넘들nullㅅㅂ 지겨운건 맞지정말이지 그놈의 니 가족이라면 드립... 지겹다 정말 논리도 없고null625는? 삼풍백화점은? 대구지하철은? 성수대교는?null저 노란리본다는 사람들이 하는짓이 좆같으니깐 저러는거지
지금도 유가족 하는짓만 봐도 욕이나온다ㅁㅊ 아줌마 아님? ㅋㅋㅋㅋ 자기 자식 죽었으면 그러실 겁니까?  일침ㅋ니네 나라로 돌아가라 빨갱이 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull나라면 잘 받아칠텐데... 아주머니 말빨이 별로시네베충이들 냄새 맡고 많이도 몰려왔네 ㅋㅋ 여기서 정모하냐?ㅋㅋnull이재명 저주퍼붓는 수준보소ㅋㅋㅋㅋ저렇게 욱하고 즉흥적인 사람이 시장이란게 참ㅋㅋㅋㅋ정부상대로 장난하고 욕설과 개인 용돈과 행사비를 국가세금으로 치루는것 보고 지지 철회  했다 대학까지 보내주는 모습ㅋㅋㅋ 지지가 멈출수 밖에ㅋ 대선나오려고 쇼하지 말고 니그집 형수님이랑 사이좋게 지내라 전과3범 검사사칭하신분께서 시장이라는 것도 말이 안된다ㅋ 사퇴하고 조용히 살어하 정말 자기 자식이 죽어서도 그런소리 나오나보자.딱봐도 할머니가 이재명을 테스트한거네.  미끼던지고 어떻게반응하나 본게지.null지겹다라... 사람이 죽어서 추모하는데 그게 지겹다니...참 이재명 문제많다. 투표잘하셔야합니다.어우 속이 다 시원하네!
이재명씨 영상으로 본거 처음인데요. 대선때 나오면 지지합니다!화이팅 !!!!정도껏해라 지금도 하루에 수십명죽는다 언제까지 죽은자식 부랄만질래 ㅉㅉ난 솔직히 지겹습니다. 다만 당신도 지겨워하라고 억지 강요하진 않습니다. 저 아줌마는 쓸데없이 벌집을 건드렸네요.null미친 개좌빨들 천지 삐깔이네이재명 시장이나 저아줌마나  막말수준이 비슷하군요.. 이재명시장님 실망스럽네요 ..병신새끼들 이중성 좆빠지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천안함이나 연평해전은 기억안하고 세월호는 평생 기억한다고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네그것도 한 사람의 의견인데 이재명이 무슨권리로 저러지?? 정치인인가? 독재자인가??노란리본 지겹다라고 말한거가지고 니 자식이 죽을거라는 소리를 하는 건 누가봐도 심한거아닌가? 분노조절장애지 저게지겹다고 말하신 분 꼭 같은 일 겪으시길 바랍니다저게 공인이 하실 말씀인지... ㅋㅋㅋ여기서 노란리본 지겹다고 맞장구 치는 등신들은 제발 쳐뒤ㅈㅣ자. 일본이 위안부 지겹다고 그만하라는것도 니들 논리대로면 그만해야되는거 맞네? 해결된게 아무것도 없고 종북딱지만 붙여가며 숨기기 급급한데 지금 우리 정부가하는짓이 일본하고 뭐가다르냐? 세월호 추모 노란리본 지겹다는 ㅅㄲ들은 당장 청와대나 어디가서 위안부도 지겹다고 그만우려먹으라고 1인시위나 쳐해라.null미친년 아오
시장님 대통령이나 하시죠배 이름이 세월호여서 그런지 세월 내내 언급되네왜 어째서 노란리본달았다고 세월호충이란 소릴들어야지? 어째서 지겹다는 소릴들어야지? 세월호사건은 우리나라 안전체계의 큰 문제와 더불어서 해운회사의 비리, 유병언의 시체를 숨겨준 정부... 그리고 안타깝게 죽은 나의 친구들... 당신들은 지겨우면 하지마라.  하지만 남들이 하는걸가지고 뭐라 운운하지마라. 니넨 다른사람에게 뭐라 말할 이유가 전혀 없다. 그저 지겨우면 가만히라도 있어라. 너희에겐 강요는 안한다. 세월호리본은 강요가 아니라 자의다. 애초에 그걸가지고 뭐라하는 오지랖도 적당히하자 제발.대통령 출마하시면 첫표는 이재명 시장님 겁니다 ! ,아직도 닭스러운 이야기 하는 여자가 있구나....짜고치는건지 어캐알어.. 너무들믿지마..이런 사람이 대체 왜 시장이지? 대통령이어야하는데null겁나 멋있다 ㅠㅠㅠㅋㅋ아줌마 완전미친년이네..ㅋㅋㅋㅋ 못배운  하류층년인가 새누리에 세뇌 당한듯존나멋있다재명이는 애들 죽는 게 그리 애석하면 버스사고로 애들 죽을 때마다 노란리본 추가해 가슴에 주렁주렁 처달지 그러냐. 불쌍한 애들 해난사고까지 좌익팔이 인기끌기에 이용하는 짓은 너무 추잡하지 않냐?지겹다는 분들은 꼭 새롭고 다채롭게 뒤지시길 그래야 안지겹디null재명아, 그리 좋으면 뒤질 때까지 달아라.인간이길 포기한 사람이네 아니 년 넌 사람도 아니니까 년이야
이재명 시장님 화이팅 입니다!!와 ..... 어떻게 사람에 입에서 저런말이 나오지? 지겹다니........아..........일베가 자라서 어벙이가 되는거죠... 주민등록증 가졌다고 다 어른입니까? 저런 인간은 어른대우 해줄필요가 없습니다. 이재명 시장님 가슴속에서 쌍욕이 나오려던걸 참으시는게 느껴집니다... 참 답답한 이나라를 어쩔까요?좃나 감성팔이 하고 있네. 니자식 아니잖아? 마찮가지로 저 아줌마 자식도 아니지. 그런 일차원 적인 논리좀 들이대지 말아라.
살인범 욕할때 니자식이고 니애비면 어쩔꺼야? 당연히 자기 자식이 아니고 남이기 때문에 적정선에서 공감하는거다.
니들이 니이읏의 불행을 모두 알고 추모하는것도 아니잖아?속이 시원하네유저게 옳다고 말하시는분들은 사람이 죽어나간 모든 사건에 대해서 자신 가족처럼 슬퍼하고 계속 추모하고 그러나요? 자신들이 정치에 이용되는 것도 모르고 깨어있는 시민이라 생각하는게 참 황당하네요. 그리고 이런거에 지겹다고 생각해서 나라가 이 꼴이 된게 아니라 감정주의에 놀아나서 나라가 이 꼴이 된겁니다. 여기서 광우병을 아직도 진짜라고 믿는 사람들 있겠죠? 이성적으로 생각하는 것도 필요한데 감정적으로 놀아나고 그걸 정치로 이용하려는 세력 때문에 나라가 이 모양 이 꼴인 겁니다. 노란 리본다는 사람들중에 6.25 참전용사들 추모하는 사람은 대체 얼마나 되는지...늘...지겹다고 취급하고 넘기다가 헬조선이 된것도 모르네...검찰개혁이든 ..안전관련이든진짜 무서운거는 저런 사람들이 자기 잘못이 뭔지모름.
그냥 자기 생각이 옳고 남의 생각따위는 그냥 무시해버림 그래서 답이없음
사이코패스랑 비슷한거임. 공감능력이 떨어져서 얘기를 해봤자 벽보고 얘기하는거랑 같은거
저런사람들이 우리사회에서 없는게 더 좋은 사회가 될거임어느집 애미냐.
새끼들은 애미 잘 챙겨라.이재명 저 인간은 지겹지도 않나... 빨리 파란 지붕있는 집으로 꺼졌으면. 

하지만 지옥불반도에서 그럴 일은 없겠지 (슬픔)대구경북 일베충노인네 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다!! 일본이 항상 그렇게 말합니다. "위안부 지겹다. 고만해라"라고!!!유권자, 시민한테 독기어린 저주 퍼붓는게 참 무섭네요..null세월호 지겹긴 지겹지.800일이 넘게 다른 것도 아니고 진상규명만 하자는데 겨우 몇 걸음 뗐을 뿐 달라진게 없잖아. 지겨운건 지겨운거고 그럼에도 불구하고 멈출수 없다는거지. 지겨울 정도로 800일을 끌어온건 우리가 아닌 그들의 책임이니까아줌마 상도 사투리 쓰는게 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ저 아줌마도 슬슬 사는게 지겨운듯개사이다저런 아줌마같은 인간이 있는게 현실인게 안타깝네요. 끝까지 힘내셨으면 좋겠네요.내가 이래서 이재명을 사랑한다. 대통령 후보가 되든 안되든 꼴찌를 하든 난 문재인 지지자이고 응원하지만 무조건 이재명 민다.나 한사람 문재인 아닌 이재명을 조금 더 응원한다하더라도 만약 진짜 문재인이 하늘의 뜻을 받은 사람이라면 달라질것이 없다고 생각하기 때문이다 . 이재명이 경선에서 꼴지를 하더라도 그 이재명을 지지한것을 자랑스럽게 생각할 것이다 .이재명 반드시 한번은 대통령 해야할 인물이다. 그 길이 매우 험난할수도 있지만.같이 걸어주고 싶다 . 안희정과는 연설에서 이기고 문재인 박원순과는 토론에서 이긴다면 이재명은 급 부상할수 있다 .아무튼 누가  대통령 후보가 되든 야권의 분열을 획책하는 멍청한 인간들  가볍게 씹어주고  4명 다 함께 아름다운 경선을 만들어가길 진심으로 기도한다와... 진짜 속 시원하다.. 지겹다는 저.. 아휴.. 욕도 아깝다.인두겁을 쓴 동물이 말을 하는군요... 기가 찹니다 진짜...우리나라 아줌마 저래놓고 친구들뒤에가서 없는말지어내서 뒤땅까고앉아잇지 지는 잘한척와 사이다 ㄷㄷㄷ 이재명 시장님 멋지심null도지사란 자가 어떻게 국민을 향해 노란리본 떼면 안되겠냐는 분한테 저런소리를 할까.?
이재명은 절대 대선나가면 안됩니다~~ㅠㅠ이재명 인격 레전드 ㅋㅋ
시민한테 비난 퍼붓는거봐
ㅋㅋㅋㅋ 
이거 쉴드치는 애들은 개병신임?
그냥 정치로 이용해먹는거 적당히
하라는뜻인거 국평육 이상이면 알아먹을듯null지겹긴해 ㅋㅋ솔직히 저 여자도 진짜 이기적이긴한데
정치적으로 이용해먹으니까 욕도 먹는거지 ㅋㅋnull선동 오지게하네. 노란리본,세월호가 싫은것보다 이런걸 정치적으로 이용하는 정치인들이 싫어하는거야 천안함에대해서는 뭐 잠수함충돌이다? 장난하나리더는 Yes만이 아니라  No라고도 단호히 말할 수 있어야 한다.
아니, 그렇게 당당하게 말이다.어째 국짐당 지지자들은 공감능력 제론지.
저런 소리 지꺼리고도 뭐가 부끄러운지 모르지..이재명  도지사님은 진짜 대통령 감입니다, 회이팅 입니다.이래서 이재명을 응원하게됐다null와 미친ㄴ이네 진짜 ... 공감능력 제로..저런 여자는 반드시 천벌은  받는다
자손들이 잘될수가 없지 
이재명 홧팅!
대통령 갑시다4년전께 지금 뜨는 신기한 알고리즘. 지금 첨 보고 있는 분 손?? ㅎ난 이때 이재명지사를 신뢰하게 되었지.이재명도지사님  4년전에  있었던  일 이지만  도지사님말씀이  너무나도  통해서  지금 다시 보면서도  박수를  치며  응원하고 있습니다  화끈 하신  정확성이  밑음이 갑니다     
이재명도지사님  만만세를  드립니다아닌 건 아니라고 단호하고 현명하게 맺고 끊는 저런 강단이 정말 마음에 듭니다.퐈이팅 있고
진정성 있고
응원합니다.더 심한말 하려다가 참는느낌 속이 다 시원하군"어떻게 사람이 죽었는데 그런 소리를 합니까?!" 이재명, 사나이 중의 사나이.2021.5.7 아~ 속 시원해~ 대통령 만들어서.. 다 엎어버리고 싶다..null당시에 소식 들었을때 너무 가슴아팠다 근데 나랑 동갑이라는 사실에 진짜 눈물을 흘렸다 근데 씨발 저따구로 말을하냐? 진짜 저런인간이랑 같은 한표라는게 억울하다세월호 추모한다고 싫어하는게 아니라 세월호는 추모 하면서 연평해도, 천안함은 언급도 안하는 저 이중성이 ㅈ같은거임사람이 죽은걸 가지고 정치로 이용하는건 되세요^^?이게 이재명이다. 차기대통령감이다이재명의
정치철학이
지금
대한민국에 필요하다키야아아아아 시원하다이재명 화이팅!저런 발언들이 수도 없이 많을테니 일일히 대응하는게 참 지치고 수고로운 일인데, 화낼 때는 내시네요. 해석은 다양해도, 불의를 넘어가지 않는 분임은 확실하네요말은 저렇게하면서 청년은 함부로 죽였을거 생각하니까..어후 그알 안봤으면 그냥 믿을뻔null마지막에 물러서지 말고 끝까지하란말이 감동이네요...
믿습니다 이재명!!!내 자식은 틀리다
암만 니 자식은  틀렸어남의 자식이랑 자기 자식이랑 같다면서 ㅋㅋㅋ 본인 자식이 그런일 당하는 날이 있을거에요 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저주퍼붇노 ㅋㅋ알고리즘으로 떠서 보는데 진짜 왜케 몰상식하냐 ㅋㅋㅋㅋ 어르신인거같은데 어떻게 살아왔냐 지금까지세월호가 지겹다는 사람을 욕할게아니라, 지겹게 느껴질정도로 이용한 문재인과 민주당 사람들을 욕해야지. 상식적으로 나라지키다 죽은사람보다 수학여행 놀러가다 죽은애들을 더 대우해주는게 말이되나ㅋㅋ감정적인 달콤한 소리로 착한 사람인척 하지만 결국 살아보면 안다 좀 쓰더라도 바른소리가 결국엔 진짜 따뜻함이라는거누가 애들 죽은거 비하했냐? 사람이 죽었는데 지겹도록 정치도구로 이용해 먹는게 너무 역겹다얼마전 새월호 참사7주년이었죠.
생각나서 동영상 찾아봤는데 정말 다시봐도 감동입니다이제 지겹다 좌빨식 감성팔이 세월호 518헌정사상 대형인명사고가 정치에 이용된 최초의 사례    세 월 호저 말한 인간 가족에 꼭 그보다 더한 고통 받기를 간절히 빈다지지합니다.~~ 끝까지 정주행 해주세요. ~이탈리아 속담
"악은 악으로 처단한다"
=>"또라이는 똘기로 처단한다"선택적 정의...
세월호 때 죽은 애들은 정치적 도움이 되니 리본을 달고
천안함 때 죽은 청년들은 정치적 도움이 안 되니 나몰라라하시나요.
지나가던 아주머니는 세월호를 정치적으로 이용하지 말라는 뜻에서 말하신 것 같은데 그게 남의 아이 죽음에 대한 무관심으로 해석해버리시네..null본인이 자식이 그 일을 당하는 일이 있을겁니다...
와 진짜 공인이 저런말을 해주네정치에 사고를 이용하는 것은 엄연히 잘못했다.
그렇게 해서 정권잡은 4년동안 세월호 진상규명이 안된 이유가 뭘까?내 자식이던 남의 자식이던 똑같이 소중한데 지 자식 아니라고 지겹다 ㅇㅈㄹ 하네 진짜 똑같이 당해봐야 알지진짜 사이다다....재명아 너거 형수욕하는거 잘봤다 나도 욕해도되지 가족도 아끼지 못하는놈이 뭔 정치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ0:48 아주머니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀여우시다지겹지 솔직히막 알고보면 저 여자분도 고용되서 일부러 다 짜여진 대본일수도 ㄱ있는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌ군인 여러분 국가를 위해 희생하지 마세요 저희처럼 버림받습니다

                                천안함 생존자 전우회근데 이거 주작 같은데.... 이재명 지사 지지율 높일려고세월호 추모 하는사람 : 정상
고인을 정치적으로 이용하는사람 : 비정상null물론 저 아주머니의 의도는 알수없지만 진짜 지겨워서 그랬을까.... 아이들의 안타까운 사고를 정치적으로만 이용하려는 우리나라의 정치판현실을 보고 하는말이아닐까???: "고맙다."세월호를 정치에 이용하니까 저런말을 하지 천안함은 거들떠도 안보는 인간들이이재명 애미없는샛기선택적 자기 자식이지 ㅋㅋ 세월호는 정치적으로 쓸모가 있으니까 빼먹는거고 
가난하고 취업안되고 고독사하는 청년들은 부모잘못만난 탓이라 하겠지 그러면서 잘 뒤지라고 안락사 합법화하자는 쓰레기들그런사람이 북한때문에 당한 희생자는 벌레만도 못한취급하지?문정부가 천안함 왜곡하려한거는요 이재명 지사님천안함은 지금도 재조사 해야한다고 뭐라 그러면서 세월호는 끝까지 정치로 우려먹는 그대들 🖕^^헐 나 어렸을떼 저 시장님 성남시청에서 봤음. 그리고 엄마가 저 시장님이랑 찍은 사진도 아직 있는데 와 신기하네.역시 갓재명!시바 우리 엄마면 쪽팔려서 죽었다null이재명지사님 최고입니다♡♡애도를 가장한 정치 프레임.지랄 좆빨고있네 진짜 ㅋㅋ뭐라하는건 잘했는데 그걸 정치적도구로 쓰는 민주당이 너무 역겹다국개들 자식과 시민 자식이 어케 같아ㅋㅋ 국개 자식은 군대 다 빼고 시민들 자식은 군대서 다치면 남의 자식되지ㅋㅋ됐고...나라 지키다 죽은 국군이나 내자식처럼 여겨줘... 어려운거 아니잖아노란리본이 역겨운 이유는 그 의미가 퇴색됐기 때문이죠 본인 배경이 그걸 주도했는데 참 양심 없으십니다. 결국 본인도 거기서 팽당했지만 ㅋㅋ매년 최소 열 번 정도는 보는거 같습니다. 찾아 보는게 아니라 첫 페이지에 뜰 때마다 보고 있습니다. 물론 볼 때마다 감동이고 감사함을 느낍니다.뜨끈한 오뎅탕에 떡볶이먹고싶네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지겹다는말의 뜻: 너희들 정치적으로 이용하지마라.
대깨들만 이해못하는 구절null잊지말자 연평해전억측이고, 소설이지만 

영화에서 선거표 얻으려고 배우써서 "너가 막말 내뱉으면 내가 호통치는 장면으로 연출해봐라" 라고 하던데0:31 어떻게 우리 나라 공무원이 북괴 총에맞고 시신이 불탔는데 대책이 없습니까???이거 뭔가 설정같은데... 솔직히 사람 저리 많은데 그딴말을 아무렇지 않게 내뱉고 내자식이랑다르지 이러는데저거 딱봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 주고 배우 섭외한거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 천안함은..?  나라위해 지키다 죽은 대한의 아들들은 언급안하고. 지겨운 노란리본만 주장하네요본인의 자식은 다르게 생각하는거 ㄹㅇ인듯ㅋㅋㅋㅋ 똑같이 당해서 괴로워서 아둥바둥쳐야 정신차리지ㅈㄴ 멋지다 카메라 돌아가서 하는말이아니라 평상시에 저런생각과 신념이있으니 본능적으로 맞받아 칠수 있는거다ㅡㅡㅋnull애들이 몇백명 죽었는데 지겹고 보기싫대ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대한민국에 흔해 빠진 전형적인 소시오패스네. 집안에서 어른이 그 모양이니 애새끼들이 다 일베나 하지자기 자식은 다름 -> 현실:일베이재명 지사님 응원합니다 !아 씨발 졸 시원하네.
이영상은 첨 보는데 더 맘에드네 ㅋㅋ이재명은  찐이다.  그렇게 정치적공격당하고도  끝까지 견뎌냈고 당당한모습 참 존경스럽습니다.봐도봐도 굿null존나 멋있다.속이 시원하다.돌직구ㅋㅋ나는 이분 이런점이 너무 좋다 보통정치인들은 그냥 무시하거나 자나칠건데 내자식과 남의 자식이 다르지 않다라고 받아치는 이런 모습 이게 그냥 나온먈이 아니다 평소의 생각이고 이분의 인성인 것이다 어찌 이런분을 지지하지 않을수 있겟는가오랜만에 다시봐도 감동입니다.
이재명지사님 파이팅!!!!진짜 어떻게 자식을 둔 부모라는 인간이 저런말을 할수있는지이제 이재명 지사님 당신에게 희망을 걸어봅니다내 자식 이나
남의 자식 이나
똑같이 대해야 한다
그렇게 해야
내 자식도 다른곳에 가서 똑같은 대접을......한번씩보는데...속이  후련하네요  ㅎㅎ아주 오래된  사실임에도  지금 다시 보아도  이재명도지사님  ...그시절  노란리본  지겹다는  한 엄마가  말한 물음에   대답해 주신  이재명도지사님  말씀  아주 통쾌합니다. 새삼스럽게   오랜세월이 지났지만   ....역시  이재명도지사님 이십니다는.사이다 와...존멋나로서는 저기서 저런말하는 아주머니가 이해가 안된다
자기가 추모하고 안하고를 떠나서 저 발언을 큰소리로 할 수 있다는게 말이 되는 건가?진짜 화났네~~  속이 시원!!무식한 아지매 에휴~ 맞아요 저런 인간들이 나라를 망치죠 ㅠㅠ이재명 대통령감이다null와 젊다.."물러서지말고 끝까지 가십쇼"지금 이시국 야무진소리 할 사람이 절실히 필요합니다.
지지합니다.세월호 지겹다고 저희엄마도 그러시더군요. 그때 얼마나 화가나던지 엄마한테 내가 바다에서 그런어이없는사고로 빠져죽어도 지겹단말할거냐고 그렇게말하면 천벌받는다고 엄마한테도 욱했었네요ㅜㅜ내자식이 아니라 상관없다 할 정도로 자기밖에 모르는 인간이 왜 저런데 나타나서 나라일에는 신경 쓰는척이야? 저딴 아줌마 살아있는거 보는게 지겹네아 성범이형 얘기듣고 찾아 들어온건데 진짜 이재명 짱이다! 차기 대통령!!!이재명 최고 대통령출마하심 꼭1표선사드립니다~~~홧팅이재명..최고..
진짜 지자식이 죽어도 그런소리가
나올까 ..이재명  대단혀 최고진짜다..니자식죽어도 그런말할수있나....
남의자식죽었어도 그런말 못하는데..우째 저 여성분도 자식이있고없고간에 저런 말이나오는지..좌파를 지지하지는 않는데

이재명 지사 언젠가 대통령 할것같긴하다.정신질환이있는건가? 리본 보기싫음 본인 눈과 귀를 닫으면될것들답글  안달수가  없네  ㆍ  기분 우울한데  사이다  발언에  속이  다 풀리네멋있다진짜 멋있다 멋지다 👍null저는 이재명 지사님 별로인1인인데,..잠 안와서 이 영상보나 사이다!!! 뭐 저런 할머니가 있나????내 자식은 다르다니..그니까 학대가 일어나는거다.할망구야저 한마디에 가슴이 뛰기 사작했다
이재명지사  변화지마시고 힘내세요그래도 눈치 안 보시고 바른 말씀 하시니 보기 좋습니다.와... 마지막 멘트 지린다..  "본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을 겁니다." 수많은 사람들과 수많은 카메라가 있는 앞에서 이런 말이 가능하다니... 대단하다..역시 핵사이다!!!이러니깐 대선 지지율 1위지.. 진짜 진보쪽에서 씹선비들은 너무 지겹다.
진보는 무조건 성직자 처럼 해야되냐?
이제는 이재명같은 진보가 필요하다.시원합니다~! 이재명지사님~!
저런 아줌마는 대한민국 국민 자격이 없고 엄마로서의 자격도 없습니다.진짜 대단하시분이다.. 진정한 대통령감이다..
이재명이 대통령하면 억울한 사람은 없겟다추진력
솔직함 짱짱짱세월호 지금 생각해도 눈물나는데 저 아주머니 너무한다ㅜㅜ와 ㄹㅇ 빠꾸 없으시네또라이한테는 또라이 식으로 맞받아쳐야 정신차림지자식이 죽어도 지겹다는 말이 나오려나... 한심이재명!
그냥  존경 할수밖에 없어내 자식과 남에 자식이 다르다는  상식 이하의 여자에말에  주저없이 화를내는 이재명 지사님  멋지고 나라에  꼭 필요한 사람 입니다null다시봐도 속 시원함 이런말 할수있는 정치인 이재명뿐 !!!다시봐도 션~하네다른 건 몰라도 행정가로써는 이재명도지사가 가장 걸맞은 사람이라 생각함 저런 냉철함도 있어야 된다고 생각함 할 말은 똑부러지게조온나 간지난다 
ㅅㅂ할망구 뼈저리게 깨닫기를지짜 압도적인 카리스마이재명 같은 정치인 세계에도 없을듯, 역시 사이다 이재명 대한민국을 이끌어야만할 지도자, 윤리적으로도 최고의 리더👍👍👏👏👏대박 통쾌 상쾌 심쿵 ㅎㅎnull이재명이  어떤사람인지  판단할수 있는 영상  다음대통령이  되믄  세상이  어떻게 변할지  기대가 됩니다.와우~소신 끝까지 밀고가십시오저아주머니 진짜 할말이 따로있지~우리 지시님 항상 응원합니다.^^다시 이 영상 봐도 속  시원!이재명을 차기 대통령으로 모십시다듣는순간 소름돋았다.
다시보고,다시봐도 이재명은 진짜다.개인적으로 이재명하면 떠오르는 모습이 이영상.. 개 사이다내가 이재명을 지지하기로 결심하게 된 영상...이재명 대통령 만듭시다. 한표 미리 던집니다.시장님 너무 맞는말만 하신다 대단하심null역시짱입니다세월호
이제그만해라는
얘기는
전세계에서
세월호
유가족분들만
얘기할수있는소리다.
그아픔의
깊이는
그누구도
알수없기에.와.. 존경스럽다 어떻게 저런 말을 할까 너무 멋지시다대단하십니다👏👏👏 정말 존경스럽네요:):)
진심으로 대한민국을 위해주시고 생각해주시는분 같아여🎗말 겁나 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 일은 너무 잘하심어르신들!! 다른건다참아도
세월호 얘기를 쉽게 하는것은 용서가안된다와 저렇게 시원하게 말하는 시장 처음봐 멋있어요!정말 짱이다 👍 😍 좋아요  지사님 화이팅 🙌 👍 🔥 화이팅 🙌 👍 😘 🔥본인자식이랑은 다르단다
진짜 재수없게 이야기한다
300명의 사람이 산채로 바다속으로
수장됐는대 지겹다고
애도의뜻인 노란리본이 지겹다고
떼란다 저런것도 인간이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 있고 기자들 줄줄이 있는데
노빠꾸 직진 드라이브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 보면 볼수록 호감가네~~~~
적폐청산에 쓰기 딱 좋은 사람역시 멋지세요~ 이재명지사님🤗🤗🤗
할말은 할줄아는 당신을 응원합니다~^^시원한 영상 이네요 ㅋㅋㅋ진짜 이재명님 존경합니다.... 저 아줌마 진짜.... 자기.자식이  죽어도 저런 얘기 할까? 진짜 생각없네... 못배운건지 개념이 없는건지...역시 멋지십니다👍이때..참 멋졌는데..노란리본이 잘못된게 아닙니다.
그걸  정치로 이용해먹으니 욕먹는거지...이런 사람이 필요한 것 같네요.null아오~~시원해~!!!역시 이재명ㅎㅎ이재명 이재명♥♥♥이재명을 대통령으로 !!!야~ 기분딱!! 좋타!!역시  멋쟁이~~멋지다 이재명null왜 이 영상을 오늘 다시보는데도 눈물이 나죠?  이재명지사님! 이제 곧 지사님의 시대가 올겁니다!  제가 아껴두었던 한표는 오직 지사님의것입니다null이 양반은 표같은거 생각안함.어차피 개누리 찍을것들은 개누리만 주구장창 뽑는다.난 그래서 이재명이 좋다.할말 다해버림.제발 대선에 나와라 요즘은 진짜 찍을놈이 없다.이런 싸움닭이 나라를 구한다.이재명 지사님 멋져요 파이팅난 우선 이재명 뽑긴 하겠지만
이재명이 당선되는순간 약간은 독재적인 성향이 드러나서 반감도 많이 살거라고본다속 시원하네 ㅋㅋㅋㅋnull정치적으로 이용하는건데 자기 자식이라도 그럴거예요? ㅇㅈㄹ정치에 이용안하고 순수한 추모를 위한다면 나도 ㅇㅋ 근데 과연~지금와서 보니까 동문서답 한걸수도있겠네요
아줌마는 세월호를 정치적으로 울궈먹지 말라는 뜻으로 이야기 한것같고
이재명은 사람의 죽음이 지겹다고 해석해버리고
아줌마는 그 죽음의 대해서 이야기 한게 아니라 다른이야기 한거라고 말하고  이재명은 그대로 니자식 내자식이 왜 다르냐로 해석해버리기..
이렇게도 보이긴 하네요
서로 오해한걸지도..엄청 욱한거 참으면서도 말하는거일듯. 경기도지사라 사건자체가 다른 국회의원보다 가깝게 느껴질텐데..  저거 듣는 순간 나라면 ㄹㅇ 쌍욕박음. 언젠가는 대통령하실듯이재명 시장님 화이팅~~♡♡♡차기 대통령은 이재명!저런말은 안됬지만...3년전 댓글들 보니 궁금한데 세월호 사건 의혹 밝히자고 그렇게 청문회 하고 탄핵해서 정권을 잡은지 3년이다
왜 아직도 그 진실을 밝혀 내지 못하고 있는것인가??

세월호 사건은 안타까운건 사실이다...
하지만 그 학생들과 나라의 부름을 받고 순직한 우리 젊은 아이들에게는 세월호와 비교해서 어떤 대우와 국민들에게 기억이 되고 있는가?
세월호에 대해서 관심없으니 이런 말을 한다?
그럼 그사람들에게 묻겠다 당신들은 그 일이.있기전 천안함에 대해서 그렇게 의혹이 많았고 현재 어떠한 대우를 받는지 관심이라도 있는가.???

6.25 부터 시작하여 각종 우리나라 흑역사가 점차 잃어가고 있다라는 느낌을 받는다. 요즘 학생들에게 무엇을 가르키는가??

역사를 잃은 나라에는 미래가 없다.

두 종류의 죽음은 모두 슬픈것이고 추모 해야 마땅하지만... 아무리 정치적으로 사용하지.않는다 라고 생각하려 하여도 현 정부는 의혹이 너무 많다........null솔직히 과거나 이런건 잘모르겠고
그나마 지금 정치인들중에 칼빼들고
칼춤출 양반이 누구냐면 이재명일듯.
환부좀 도려내자.이 영상은 알고리즘도 보고 감탄한 영상입니다진짜~~  사이다~!
이러니, 존경 안하고 배겨~!!이재명지사님 제발 대통령으로 당선되어주세요
대한민국을 더 발전시켜주세요세월호 반만큼이라도 천안함 사건에도 애도를 표했으면 합니다... 북한 눈치보느라 1년에 한번 열리는 천안함추모식이나 6.25관련 행사는 불참, 관련 질문에는 회피성 대답으로 일관하시면서 세월호는 성역화 시키는 것이 안타깝습니다. 사람 목숨에 가격표가 있는것은 아니지만 국가를 지키다가 희생하신 분들과 여행을 가다가 죽은 사람들중 후세의 사람들이 기억해야 할 사람은 누구일지는 본인들이 더 잘 아실거라고 생각합니다자기 자식은 다르다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ격공 앞으로 그런일이 일어나지 않도록 평생을 기억하며 고쳐야할문제를 지겹다니.. 사람으로서 행동합시다 좀..정치는 이재명처럼근데 진짜 저 어머니 머가리 생각 있는거 맞냐 사람들이 억울하게 죽었는데 답이 지겹다와 내 자식아니다라니 돌았네 
니같은 사람들이 지겹다null니자식 내자식이 왜틀리냐 같은사람이다 라는마인드가 진짜 정치인의 마인드여야해.
내자식,내가족만생각하는게 아닌 우리모두의 자식들,우리모두의 가족들이 다 같은 사람이라고 생각하고 접근해야 국민을위한 정치가나온다틀딱 할매 참교육 당했네 ㅋㅋㅋ그게 지겨울 수 있나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 부모의 자식이 일베지 노란리본이 지겹대네천안함으로 나라를 지켰던 우리 자식들은요? 애도좀 계속 해주면 안되나요? 왜 세월호 아이들만 기억해주고 나라를 지키다 사망한 천안함에 있던 아이들을 기억해주지 않는건 왜 그런건가요?저 아줌마 보는 앞에서 자식 죽는걸 보고싶네. 똑같은 소릴하나.다시 봐도 멋있다. 크~~~~이재명 경기도지사님 존경합니다 열렬히 지지하고 응원합니다 파이팅 입니다 필승 ~~^^이재명님 팬은 아니지만 레알 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이 영상 ㄹㅇ멋있다 역시 정치계의 이병헌,,자기 자식이 저런 슬픈일 당해봐야 저런말을 못하지....으휴..

(3년전 영상이..왜 지금뜨지..ㅎ)진짜 머리속 비어있는 아줌마한테 속 시원하게 답변해주셔서 고맙습니다.뒤에 어머님 귀여우시다ㅋㅋㅋㅋㅋ파이팅...~~나는 이제명 안좋은 점도 많다고 생각하지만 시원시원하게 밀어붙이는 면은 좋다고 생각함.null체증이 내려가는 기분이다
옳은 말을 하니 좋다지지하냐 안 하냐를 떠나서 저런 참교육은 대단하네ㄹㅇ이재명 화이팅!!

서울시장 뽑지말고 걍 경기도랑 서울이랑 통합해서 이재명 도지사가 일하게 해라!!
일잘하는 머슴 뒀다 뭐하냐!!
행정능력 쩌는 이재명이 해라!!!이재명 뭔가 대통령 출마할것같은건 기분탓인가;;"얘들아 너희들이 촛불 광장의 별빛이었다. 미안하다. 고맙다." 고맙대잖아? 고마워서 달았다고 해야하는거 아니냐? 몇년째 우려먹어서 엿같다 레알로와.. 존나멋있어 진짜로아이를 가진 부모라면 그런말이 안나올텐데ㅡㅡ용납이 안되는 말을 하네..
노랑리본 보기 싫은 당신이 눈을 감고 다녀라!!~~~~ 끝까지 한결 같으시길 ^^진짜 존경합니다 나라를위해 큰일하시길 응원하겠습니다 파이띵~^^맞는말인듯 ..
과거의 불행으로 지지를 얻는 정치는
나라를 계속 불행하게 만들고
구제하는척 하면서 표와 지지를 얻는다

정치인은 누구보다 이성적이어야하고 미래를봐야한다 
부국강병이 먼저다진짜 자기 신념을 믿고 하고 싶은말 다하는 그런 사람이다. 이런게 바로 자신감이라는것. 어느 국회의원이 저런 말 할수 있겠냐.  대한민국 0.1%다. 
다른 의원들은 욕먹고 질타받는게 무서워 저런말 못한다.  이재명님 다시 봤습니다.  멋지십니다.화이팅본인의 자식이 그일을 당하는 날이 올껍니다...와....정치적 이념을 떠나서 진짜 열받으셨구나.. 차기 대통령 이제명 도지사 파이팅!확실히 호불호가 갈릴인물이긴하다. 그래서 더 끌린다null와우~~대박영상  항상 시원합니다^^
이재명지사님 화이팅!나는 저 아줌마의 사고방식이 이해가 안된다ㅋㅋㅋ도대체 인생을 어떻게 살아온거지?세월호 안타까운 일 맞는데 솔직히 지겹다기 보다는 정치적으로 이용하려고 질질 끄는건 잇지. 천안함이나 연평도에서 안타깝게 죽은 군인들은 이 정도까지 기억해줫냐? 오히려 사고로 죽은 군인들을 세월호 희생자들보다 더 추모해주고 기억해줘야 하는거 아닌가? 자기의 의사와 상관없이 나라를 위해서 일햇다가 죽은건데이재명대통령지지합니다그 리본좀 안달면 안돼? 지겨워서 그래
??? : 아 엄마 창피하게 그런말을 왜해!! 엄마 뒤젔으면 좋겠어. 창피해서그래역시이재명짱 입니댜속 ㅅ~원합니다이 아저씨 멋진 아저씨야...null이제명 ㄷ
대단하네...바로 독설을 해뿌네....
표 무서워서 다른 사람은 저런 발언 함부로 못하는데....
멋있다...
차기 대선에서 열샘히 경선치르셔서 대권 도전 하셔야죠~~지지합니다이재명 대통령되는거 꼭 보고싶다 부패청산 제대로하자...아마 그게 무서워서 이재명 끌어내리기 오지게 하겠지.노란 리본다는 사람 :정상
노란 리본 안다는 사람 : 정상
달든 안달든 참견하는 사람 : 비정상뒤에서 화이팅 하시는 분들, 외람되지만 너무 귀여우신거 아닙니까? ㅋㅋㅋ천안함 때는 추모했을랑가나이를 어따 처먹은거지
미친사람이네,,,이재명분께서 속이 시원한 말씀을 해주시니 속이 뻥 뚫리네요.ㅎㅎ말은 바로해야지 노란리본으로 세월호를 기리는건 맞지만 그걸 이용해처먹는 정치인이 지겨운거지 ㅡ ㅡ난 이영상 하나로 투표할꺼다 역지사지를 아시는분은 멀해도 된다본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을겁니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 멋있네이재명은 비판하는 사람 한두명을  자기가 몰래 심어놓은것 같음~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 다시봐도 레전드다null역시 전투력 쩐다 ㅋㅋㅋ역지사지 입장 바꿔 생각하면 끝인데... 참 이걸 몰라요
재명이형 화이팅!!!역시 갓재명!!할말은 제대로 하는 갓재명!!진짜 저아줌마 지자식이 죽어도 그딴 소리가 나오나보자!!이재명님 잘하셨습니다 세월호로 돌아가신분들 모두 다 추모받아야 합니다 그러나 세월호의 안타까운 죽음을 이용해서 정치질을하는 역겨운 것들이 있습니다. 이재명님은 적어도 그런 무리는 아니라고 생각합니다.
앞으로도 한쪽편만 들어주고 나머지를 적폐로 몰아가는 누구와 다르게 국민을 위한 정치 해 주십시오저런 인간은 말로 해서는 절대 정신 못차림 지자식이 그런일을 당해봐야 유가족분들의 마음이 이해가가지본인의 자식이 그 일을 당할겁니다.
역시 이재명이다.
나쁜짓을 하면 반드시 벌을 주는이.
그가 이재명이다.자기 자리 지키기위해서 해야될 말을 못하는 국회의원들보다 백배 천배 낫다. 이재명은 자기가 무엇을 해야되는지 아는 사람이다. 진짜 리더는 이런 사람이 되어야지마친아줌마한테 
"본인의 자식이 그런일 당한날이 있을겁니다!,
저아줌마 왈~ 내자식과 세월호자식들은 다르다고 하네 
아줌마자식들은 뭐 박정희라도 되나벼???세월호 사고 자체는 안타깝지만 이걸 몇년째 정치 소재로 써먹는 좌파가 지겹다. 우리나라에서 비극적인 일이 세월호 사건만 있나? 좌파들이 세월호에 집착하는건 세월호 사건으로 가장 큰 이익을 본게 자신들이기에 놓지 못하는거다. 만약 진심으로 사고가 안타까워서, 미래가 많이 남은 사람들이 죽은것이 안타까워서 세월호를 추모하는거라면 왜 다른 비극적인 사건들은 다루지 않는가? 똑같이 앞날이 창창한 젊은이들이 죽은 사례도 차고넘친다. 북한의 무력도발로 인해 희생된 군인들이 대표적 예시다. 세월호 추모와 같은 논리로 이런 사건들에 대해 생각해본다면 이런 사건들 또한 몇년동안 리본달고 전국민적 추모를 해야할것이다. 그런데 안한다. 왜? 이걸 보면 좌파가 세월호를 자신들의 표팔이를 위해 써먹는다라는 답밖에 안나온다. 세월호가 지겨운게 아니라 세월호를 이용해서 표받으려는 너희 좌파가 지겨운거다. 정신차려라.노란리본을 정치에 이용하는 정치인들이 지겨운거지...세월호만 우리 아이들이냐? 다른 아이들은 눈에 안들어오냐??ㅉㅉ이재명 화이팅 !!null이재명의 이런 보통사람같은 마인드가좋다.
비범한 머리가 좋다.
성실함이 좋다.저런 인간들이 나라를 망치는 인간이하인 것들이다.이재명지사님 공명정대.✊버럭 재명 멋지심 
그래 내자식이 그리되어도  그래도 그럴거니?? ㅉㅉ ㅉ 한심한..ㅉㅉㅉ남의자식이 죽었으니 내자식하고는 다르다는 저 무식한 아줌마의 말이 소름이다.이재명은 시장 돼면 안돼...








대통령이 되야지null내가 가끔 대회가는데 이재명 보는데 
ㅋㅋㅋ 가끔은연설을  학교선생님처럼 하지만 이재명이 개빡치면  각성한다 풀각성각성이 아니라 강림이다 ㅋㅋ하..경기도 성남살아서 행복하다ㅎㅎㅎ실시간. 이제명님 민심 떡상 확인돼었습니다.미쳤냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 지겹긴 지겨워 지딸이었어봐 얼마나 그 상심이 클텐데 무슨 지겹다고 그만달래ㅋㅋㅋㅋ‘버럭’(오마이tv) 이거보고 버락오바마인줄 ㅋㅋㅋ추모해주는 건 괜찮지 근데 정치질에 이용하는 거 진심 역겹다ㅋㅋㅋㅋ 세월호 써먹느라 다른 사고는 뒷전인 거 진짜 좀 아닌듯... 천안함이라든지 연평함이라든지.. 전부 다 추모되어야 하고 기억되야 할 사건인데null0:18 우리 어머니 자식이 죽어도 그러실 겁니까?
아니 내 자식과 남의 자식이 왜 틀립니까? 같은 사람입니다! 우리 어머니 같은 사람들이 나라를 망치는 거예요!
어떻게 사람이 죽었는데 저런 소릴 합니까? 본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을 겁니다!이재명 지사 영상 작업하는데 이게 추천영상으로 뜨다니... 알파고는 정말 무섭군요;;;ㅎㄷㄷ 천안함 참전용사 리본도 달고 6.25 순국 선열 리본도 다 쳐달지그래? 누가 애들 죽은 사고가 안 슬프대? 그걸 정치적으로 이용하지좀 말라니까 이재명 포함한 좌좀 역겨운것좀 보소아줌씨 속으로 생각하던가 하지.. 아무리 그래도 어떻게 대참사에 지겹다는 표현을 쓰냐.. 정말 생각없는걸 넘어서 무식하단말밖에 안나온다 이래서 내가 개념없는 아줌마들을 싫어한다아 그래서 천안함 연평해전 연평도는 아가리 싹다물고 있는거여? 군인들은 느그자식이고?ㅋㅋㅋㅋ근데 확실히 대다수는 선거 때나 정치적 일이 있을 때만 꺼내듬 ㅋㅋ세월호 아이들은 정말로 불쌍함 진짜로 
근데 그걸 이용하는 어른들은 죽었으면좋겠음null다른 사고들도 추모하죠 그래? 그걸 정치적으로 이용하는게 문제지노란 리본이 지겨운게 아니라
언제까지 세월호 참사를 정치적인 목적으로 써먹는 그분들이 지겨운거겠지저 아줌마가 말을 잘못 했네 저 노란리본이 지겹다기보다는 세월호사건을 정치적으로 이용하는 좌좀새끼들이 역겹다고 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금다시보니, 꼭 약속된 연기처럼 알고있던것처럼 바로 이야기하네..무섭다노란리본을 정치에 이용하는게 더 나쁜거아닌가근데 정말 궁금해서 그러는데 세월호는 몇년동안 왜 이렇게 회자 되는건가요? 나라를 지키다가 죽은 장병들 조차 이렇게 생각해 주질 않는데... 나라를 지키다가 전사한 동료가 있어 안타까운 마음에 적습니다. 세월호도 정말 안타깝지만 나라를 지키다 전사한 장병들보다 더 이슈화 되는게 납득이 안가네요null지금쯤 객사했겠지? 자식들은 지애미가 지겨워서 장례고지랄이고 안했을것이고이재명 도지사님은 진짜 인정....이재명 역시 사이다~멋지네 엄지척!나는 내 자식 내 부모가 세월호같은 사고로 죽어도 전국민이 애도해주길 바라지 않는다. 그 진정한 슬픔은 당사자인 나만 알 수 있고 그 슬픔을 타인인 자신들이 이해할 수 있다고 하는건 기만이다. 아이들의 죽음을 정치적 목적으로 이용하는걸 보고도 잘한다고 하는 사람들 때문에 나라가 망하는거다.좀 과격하지만 전 이분이 마냥 좋습니다.
현실적인 정치가 미래에는 이상주의 정치로 발전하는 그날이 기대가 됩니다.이재명이 진짜 멋있는게 저렇게 무뇌 아줌마한테 버럭하고도 바로 차분하게 질문 받겠다며 진행함진짜 이 장면 보고나서부터 이재명의 팬이 되었다
이렇게 할 말 하는 정치인이 몇명이나 되나 표 의식하느라 몸 사리기 바쁘지
그런데 사람이 세력없이도 너무 잘나다 보니 여야막론하고 적이 너무 많아 걱정이다...
더 큰 사람이 되어야 하는데null진심 노빠꾸임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 아지매 자식 불쌍하네ㅋㅋ
하 사이다임 이것이.. 이재명 짱!이제 보니까 저 아줌마가 현자였네 ㅋㅋㅋ
유족들도 보상 어쩌구 하는게 지겨워 졌는지 새까맣게 잊고 사진 앞에서 으쌰으쌰하고 ㅋㅋㅋㅋ와 똑뿌러지는  이재명 지사님ㆍ응원합니다ㆍ이재명 지사님, 항상 일 열심히 하시는데  건강 틈틈히 챙기세요!!! 어느 시장처럼 이 중요한 시국에 실신하시면 안 됩니다!!! 
(ㅋㅋㅋㅋㅋ)어머니같은 분이 나라를 망치는겁니다 ㅎㄷㄷ지랄하네 정치적으로 이용밖에안하니 지겹지 저능아 병신 모자란 좌빨새끼들아 ㅋㅋ사람이 죽었는데 어떻게 유가족이랑 불륜을 해요? 자식이 죽었는데 어떻게 외간여자랑 불륜을 해요? 이런 사람들이 나라를 망치는거 같네요 이젠 노란리본이 지겹습니다자기 자식이 죽었는데 분향소 옆 텐트에서 쓰리섬 한 유족이 있다면 이재명이는 일침을 놓을 수 있나?null누가 이재명보고 전투형 노무현이라고 그런거같은데 진짜 적절한 표현인듯ㅋㅋㅋㅋ이재명 대단하네null이재명 도지사님, 지지합니다. 더 큰일 하시는 분 되시길 지지하겠습니다.이재명 보니까 이재명이 성남시장으로 있을때 울학교에서 성남시청으로 견학갔었는데 우리반만 운 좋게 이재명 만나서 사진찍었던거 기억나네ㅋㅋ우아 남애 자식은 귀하지않다?대단하다 저아줌마
저런 년잉 같은 한국인이라는게 역겹다
자기자식이 소중하면 남애 자식도 귀하다는걸
알텐데 또라이들이 많아 큰일이야어떻게 저런말을 하지 
저런 아줌마가 같은 한국인이라는게 믿기지가 않네 null니자식이 그런일당하면 어쩌나보자....생각이라곤 쥐뿔도없는xxxxxxxx이제껏  어떤정치인을보면서 이사람이대통령이되면 든든하겠다라는생각해본적없는데  이재명님을보며 요새 그런생각이든다.. 말로만이아닌 행동으로보여주는..대통령은 표가많으면
되는거지만 대통령감은
아무나 될수 없는거지요
이재명 당신은 대통령감입니다!!!4년이 다된 지금봐도 이재명은 잘뽑았다고 생각함. 일 잘하잖아 이시국에. 대구시장봐라 ㅋㅋ 코로나 신천지 파동 2주가 넘었는데 신천지새키들 검사 거부하는거 이제서야 강제 검사 시킨다고 행정력 행사하는거 봐라 ㅋㅋㅋ 무능한놈 어휴..와~~ 역시 이재명 도지사님 아주머니에게 날린 사이다 발언 속 시원해요난  이재명 대통령 뽑고싶습니다   개인사를 떠나서  저정도면  정치 맡겨보고싶다누가 중간에 저런말을 듣고 대답하냐. 그냥 웃고 말지 . 이재명이 답이다그동안의 비열한 우파나 답답한 좌파보단 낫다 이재명 대통령가자null와.. 지겹다니ㅋㅋㅋ 사람이 한둘도아니고 수백명이 죽었는데 지겨워? 저거 시발년이네올만이네 이영상   이재명이 대구시장이었으면 ㅠㅠ 
대선 나오면 무조건 찍을겁니다저 여자 진짜 이기적이다 
미통당 똘마니들 진짜 거지같아이재명 최곱니다 어딜가나 파이팅 하십시요 언제나 믿고 지지합니다👍👍👍😍무조건 이재명~~멀해도 이재명 도지사님~~ 무조건 응원합니다노란 리본이 지겹다??  본인의 자식이 죽어도 그런말을 할껍니까?? 통쾌하네요정말~~
저도 아직 노란리본만 봐도 눈물이 나더군요~~아휴 속이 시원하다ㅎㅎ역시 이재명지사님  굿!!이재명을 앞길막는 경쟁 음해 세력으로부터 지키고 대통령으로 만들려면 국민들이 나서야됩니다. 다음대선때 반드시 이재명을 대통령으로 만들수있는 국민의 힘을 보여줍시다. 대한민국이 살길은 그거뿐입니다세월호의 노랑리본이 지겹다니...
참.. 분노게이지가~~

대한민국엔 깨시민들고 많이 계시고
저렇게 무뇌아 인증하는 자한당스런 일베인간들도
많고..넘 극과극으로 나뉜거 같다.

본인 자식과 세월호 자식은 틀리네
오마이갓.
내 부모였음 인연 끊는다바른말씀 하셨습니다

내자식이라면  그런말 할수 없지
이기적인 사람이렇게 속시원하게 말하니깐 적이 많은거다 잘못된것을 잘못됐다 말하면 적이 많아짐 그래서 이재명도 적이 많겠지이재명.. 당신.. 놓치지않을거예요...아무래도 이번 코로나 사태로 탄력받아서 대선에서 승리 하실듯 정치인들중에 이렇게 추진력잇고 국민들 일에 이렇게 적극성 보이는 정치인이 누가 잇냐 솔직히저 무개념 아줌마 면상 궁금하네;
어쩜 사람 입에서 저런 얘기가 나올수있지?
지 인성이 징그럽네ㅋ진짜 이재명 대통령 후보에 꼭 좀 내 한표 주고 싶어요 ㅜㅜ 
이재명이 제발 이번엔 경선에서 안밀리고 후보로 나오시길.  
진짜 성인되고 한 투표 중에 경기도지사 투표 하나만이 후회없는 투표였다. 
차악말고 최선의 한표를 행사할 수 있길.나도 자식잇고 저 아줌마도 자식이 잇을텐데 어떻게 저런말을 입 밖으로 낼까....허...참null맞습니다 본인의 자식일이 아니라고 생각하는 논리는 참 이기적이네요 어머님!!저 아줌마...뇌가 없나요?...
다음 대선에는 정말 이재명시장님이
되셨으면 합니다.이런면은 이재명이 대통령감이 되려면 고쳐야될 부분일수도 있다. 대통령이 물론 강단있고 소신있는것은 좋지만 감정 컨트롤못하고 저런 도발에 발끈해서 말실수라도 하게되면 야당에서 집요하게 흠집내거든..예전에도 봤지만 쎄다
그래야지 쓰레기 같은 것들한테는 똑바로 쳐다보고 세게 얘기해야돼! 쓰레기들은 강자앞에선 비굴하고 약자들에겐막 밟거든!!유툽 알고리즘 좋네 사이다발언 오랜만에 보니까 너무 시원하다멋지시다 최고  경기도는 아니지만 진짜 부럽네노무현같은 대통령이 되실거 같습니다.성군이 되시길 바랍니다.저는 당신을 지지합니다.정치잘모르지만
이분은 대통령하셔야합니다.난 이재명 지사님 너무 좋아해요.  저런 카리스마 넘치는  정치인 몇이나 될까요?이재명 지사님 일처리 속전속결 사이다 발언 속이 후련하네요~~
저 미친여자 정상이 아닌듯 정신차려라~ 
자식가진  엄마가 아니다.
그때의 안타까운 모습들이 지금도 생각하면 눈물이 나는데.... ㅠㅠ
가라앉는 배안 유리창에 몸부림치면서 살려달라고 애원하던 모습들...ㅠㅠ
평생 잊혀지지 않을 아픈 기억들...
가여운 아이들아 천국에서 편히쉬렴......일베충들 가족이 꼭 당해야 하는데
비나이다 비나이다아 진짜 저런 사람이 있다는게 믿기지 않을 정도네.... 노란리본 좀 안달면 안되? 아 진짜 미친.... 니 주둥이좀 없애주면 안될까???국가적 위기상황을 대하는 자세를 보면 정치인의 진가를 알 수 있다고 생각합니다. 본질을 파악하고 밀어부치는 뚝심과 대쪽같은 이재명지사님 응원합니다!!저런 사람 자식들도 저사람이 부모란게 창피할까? 아님 보고 자라서 똑같은게 되려나?이재명도지사님은 이 한 문장으로 표현할 수 있습니다. 민주주의를 가장 잘 이해하는 정치인.와!  이재명 대단한분이구나.  지지자 되었습니다null아주머니 알바비 좀 받으셨나 어디서 미친소리를 하시는거지
사람이면 저런소릴 입밖으로 어찌내누? 허참..지나가던 개가봐도 이분은 대통령감이시다이재명 정말로 놓치고 싶지 않다.내삘에 저 아줌마 31번 환자일듯대한민국 우익들에게는 저런 카리스마가 필요한거지
박정희가 그렇게 그리우면 그 비슷한 이재명은 어떠냐?이재명 지사님 대선 나오십시오 적극지지하는 부산시민입니다이보다 더 화끈하고 정의로운 정치인이있을까
표생각만하고 눈치보기바쁜 보통정치인들과는 달라도 너무달라이재명 곧 대통령으로 온다 확신한다.대통령 출마 하시면, 
제 소중한 한 표 드리겠습니다.다음대통령은 꼭 이재명이 됬으면 좋겠다이재명이 대통령이였음 좋겠다"우리 자식은 틀리죠" 존나 이기적이다 이재명이 말잘햇네이재명 👍👍👍👍👍이재명은 보면 노무현 생각난다. 말 잘하는거, 적 많은거, 행정업무 잘보는거핵싸이다!!!!차기 대권주자임null지자식귀하면  남의자식귀한줄알아야지ㅠ 저런 부모밑에서 자식이 멀배우겠나? ㅠ 슬픔을 함께나눌생각을해야지 딱하다 ㅠ한치의 망설임 없이 바로 받아치는건 진심이기때문이다 이재명은 진짜다역시   이재명 도지사님 답습니다 파이팅 !이게 이재명을 좋아하는 이유입니다 저기서 다른 평판좋은 정치인은 두루뭉술 좋게 달랬겠죠 자기의 이미지를 위해서 근데 이재명은 바로 시원하게 반박하지않습니까 못된 사람에게 인간대접해주면 더 못알아쳐먹는 경우가 많드라구요 차라리 직설적으로 말하는게 훨씬 났드라구요 이재명 홧팅"어머님 같은 사람이 나라른 망치는 겁니다" 와 뼈때린다 정말 어지간한 정치인 저런말 못한다null진짜 속 시원하게 말한다..막힘이 없네..이재명화이팅대구의 김부겸 경기도의 이재명
대구의 김부겸도 대구유세에서 아유하는 꼴통 아줌한테 버럭 화내고 야단쳤지요노란리본 지겹다는 소리도 지겹다. 작작해라. 남이 노란 리본을 달든 노란 넥타이를 매든 뭔 상관이냐! 뜷린 입이라고 함부로 말하는 것들ㅉㅉ이재명지사님을 지켜야합니다
미친 무법자들 날뛰는 지금
직사포 쏘아주는
이지사님 같은분이 절실히 필요합니다.null착한대통령 필요없다
이재명이해야한다
독하게
저적폐를 사람취급하냐

담엔 무조건이재명이다2심 재판 보고 안타까웠는데 앞으로 있을 재판 잘 끝나서 경기도지사직 유지하시고 나라 위해 많은 일 하시길 바랍니다저런 강한멘탈의 대통령
필요합니다 지금 이시대
꼭!출마하시길 바랍니다내 자식은 귀하고 남은 자식은 괜찮다 
아 진짜 해도해도 너무하는구나
저런 사람들이 나라를 망친다
정말 당연한 말null와 진짜  내인생 오십살면서 정치인이 저렇게 시원하게 말하는건 또 첨이네.  여당이고 야당이고  시민한테 표때문에  저렇게 말못하는데.  아침부터 눈물돋네요.  이미친나라에서  제발 바른말하는  정치인들좀 많이 나오길바랍니다.노란리본이 지겹다고???
저여자 진짜 못되쳐먹었네
어떻게 차가운 바다에 수장된 아이들에게 내자식과 남의 자식이 틀리다는 얘기를 할 수 있는지?  ㅜ ㅜ😭이재명 진정한 사이다는 이분이다 꼭 극복하셔서 더좋은 정치 부탁합니다이재명님..힘내세요.
당신같은 강력한분이 이세태에 필요합니다.
정의롭고 열정있고  강력하고 불의에 맞서고...
힘내세요..노란리본 보기싫으면 니가 눈감아... 왜 거까지 기어가서  난리여!!!  이재명지사님 화이팅!! 속이 시원합니다...^^강직하고 소신있다보면 공격도 많이 당합니다
그러나 그러분들이 있기에 나라가 바로 세워집니다이재명 도지사님! 응원합니다~!저 여자 자기자식은 다르다?
전형적인 자한당논리지겹다는 사람 진짜 당해봐야 정신차리나..역시 이재명지사 최고입니다
속이 후련합니다
자식을 키우는 사람들 입에선 
나와선 안되는 말이죠
저아줌마  자식들을
위해서 반성하세요
이재명지사님 핫팃
힘내세요이재명 개존멋 차기대통령
아니차차기대통령이라도됬으면저 할망구 주둥이에 떵을 처넣어야지
이재명시장님 멋지십니다!!!!머지 저 미친ㄴ은.력쉬 이재명ㅎㅎnull진짜 요근래? 처음인가ㅋㅋㅋ 암튼 정치인발언중 최고의 사이다인듯ㅋㅋㅋ역쉬  이재명!!  쵝오~~ㅋㅋㅋ후련하다~~이영상으로내가입덕했지ㅋㅋ오랜만에보러옴제대로된 인성이 무엇인지..정치인은 우리와 다르지않다...멋진 사람 이재명.....이래서 이재명 응원중. 역사에 큰 족적을 남기시길이재명시장님의 이런 모습이 넘 멋져~~~~ㅎ난 이재명 뽑을꺼야 저한마디가 모든걸 말해준다 생각이 들거든....null진심 1000년에 한번 나올까말까한 참 정치인. 무조건 대통령 한번은 해야한다난 이런 이재명이 좋다내가 이재명 대통령으로 만들어 드릴껍니다남의 아픔도 공감할줄 아는사람이 진정한 지도자다 다음지도자는 이재명지사님 응원합니다자기 자식하고 남의 자식을 다르게 보는 저런 분이야 말로 적이다.나도 이재명 지지자임솔직히 문재인보다 이재명이가 노무현정신에 제일 가까운거 같음절대로 얼렁뚱땅 안넘어가고 확실히 처리할건 처리하고 갈거 같음이재명이가 대통령되야함시원하다!!!이재명님~파이팅입니다~!!!!이재명이 승질머리 드럽분 상머슴! 좌우 정치 다 떠나서 일 하나는  끝내주게 잘하는 국민의 상머슴!현명하신 이재명  경기  지사님.  만시지탄 이나마   감사 드립니다.      화 이 팅~~~~이때부터  난...이재명  지지자가  되엇다...이재명지사  차기 대권 후보자
맞네  적극 지지합니다
아니란걸  말해주는건  당연한거,
지겹다니  너  자식 디져 봐라~
어떻게  그런 소리를  할수있지~
하여튼  극우놈들은  뭐하나
꼬투리 잡을 생각만한다~저것도 누군가의 어머니겠지?
참 안쓰럽다!!!
저딴x의 이기적인 마인드가!!!null이재명이 답이다이재명을 좋아할수밖에 없는 이유!!!다음 대통령 이재명 지사님
본인이 어렵게 살아봐서 누구보다도
약자를 많이생각합니다
일도 똑소리나게 젤 잘하고 있습니다아주머니 수준 ㅉㅉ 저런인간들이 자한당 찍지 ㅉㅉ 나였으면 이성 놓쳐서  씨발련아 했다또 다시봐도 감동입니다.응원합니다!!!어찌 엄마라는 사람이 죠리 말할수 있을까....내 자식만 아니면 된다는 사고방식 아휴~~... 무식해도 넘 무식허허..저런 말을 하고 어머니라는 것이 부끄럽지않은건가...사람 목숨도 지겨워 하는 보수

보수는 사는게 그리 지겨우면 전부 빨리 죽어야 할듯갓이재명 짱분위기 이면 체면  어떤 눈치보지않고 언제나 소신이 정립되있는분이재명 시장님 존경합니다 최고 지도자 될거입니다일침 ㄷㄷ미친년 내 아이면 다르데~ 가족이기주의가 심하면 나라가 이렇게 썩는거다. 모두 우리의 자식이고 모두 우리의 부모이고 모두 우리의 형제자매다.저 아줌씨  무식해서 태극기부대.. 이재명 화이팅아무리생각해도기가막혀지자식달라이정신병자정치적으로 이용하는 것이 지겹지... 노랑리본이 지겹다니 .... 이건...쫌저 지겨운 할망구 아직 살아있나ㅡ. 디지실때도 됏는데 싸이코패스 노망발언에 대한 나머지 죗값 당신자식과 손자가 다 받을거요.이재명지사님은 언제나 선명합니다. 꼭 대통령 되셔야 합니다. 이분이라면 어영부영 허송세월 보내지 않을거라 믿습니다. 국민청원하기전에 미리 삼성 세월호에 관한 적폐청산 하실분 이재명 지사님뿐입니다! 100% 믿습니다.틀닥이 나라를 망친다 명언이다당당하세요  저는 안죽고 살아있으니역시 이재명 사이다 멋져부렁👍👍👍지 자식 죽는건 왜 다르데..?! 
그런 논리면 언젯적 조상들 제사는 왜 지내?!저년자식도 곧
뒈질거다null화이팅!이재명지사님이 대통령이였으면얼마나좋았을까요이재명은 변한게없네.. 굿남에 아이는 죽어도 상관없다는 애기냐!  이러 미친그런 직설이 무서운 사람들이 지사님을 공격하는 거예요ㅡㅡ이재명지사님은 이시대의 최고의 정치인입니다.  힘내세요.지사님. 존경함니다!.. ♥♥♥이재명지사님 힘내세요!!버럭 오바마 인줄이재명 지사님   역시 짱이재명  화이팅입니다 ....멋져요!! @,@
좌우 불문하고 잊혀져선 안될 아이들~ 잊지 않아줘서 고맙네요~~ ㅠㅠ멋진 이재명 가슴속에 당신이 대통령되기를 학수고대하고 있습니다개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋ이재명은 진짜다~!이재명 지사님 진심으로 부들부들 화내는게 느껴지네요이 맛에 이재명 지지하지멋져요 이재명!이재명 형님 싸랑합니다 .. 정말 너무 멋찌다 .할말은 한다 이재명 도시자를 사랑하지 않을수있나 .. 왜 기득원 수구언론이 무서워하는지 좀만 떨어져 보면 안다고 생각한다이것이 이재명이다
이래서 이재명이 좋다null이런 모습의 이재명이 좋다!이재명은 최고다"""물러서지 마시고 끝까지 하십시요!! ""  이재명 화이팅!!! 썩을 도둑넘들 싹다 한강에 빠져죽었으면 좋겠다. ㅋ세월호  침몰사건   언젠가는  밣혀 진다이재명 시장남이 박근혜 탄핵 일등공신입니다. 세월호 직무유기 고발장 접수한 사람 입니다.  대단하신 분이지요이재명.. 대단하네..!! 썩어빠진 이 나라, 벼랑끝에 매달린 우리 국민들을 살릴 사람은 이재명 밖에 없다. 이재명... 당신에게서 희망을 봅니다...!당신의 진짜모습이 궁금합니다null맞습니다.
저도 세월호 보면 눈물이 현재도 지금 쭈루룩 나와는데 ~~~~,~ 
이재명시장님 멋집니다 
남의자식도 자식입니다저주화법 오진다null누가 죽으면 빨리 잊게 도와주는게 주위 사람이 할일 입니다.  그 증오의 감정을 정부에게 향하게 하여 분노를 계속 유지시키게 하는건 정말 비열한 짓입니다.이재명 멋짐 
끝까지 화이팅~세월호 사건은 온국민이 정말 가슴 아픕니다
근데  제가보기에는
노란리본이 싫다는분은, 노란리본이 싫은게 아니라,정치인들이 정치적으로 이용하는게 싫어서 그런말을 한것같습니다솔직히 노란리본 단다고 .. 더 애들...생각하는거 아니고... 정치적 목적으로 이용하는 거 같아서...ㅉㅉ난 이재명 좋아노인의 생각이 잘못된것을 탓하는  것은 좋은데  본인의 자식이 그렇게 당하는 일이 있을겁니다....라고 말하는건 아닌거 같습니다...  내 주장을 말하기 위해서 꼭 그런 잔인한 말을 해야하는건가요?정치인이 사실의 옳고 그름을 떠나서 인성이 글러 먹었다.
이재명 관심이 있었지만 알아가면서 대통령 하면 안 될 사람이라는 생각으로 바뀌었다.
안희정과 이재명은 진짜 거짓의 탈을 쓴 위선자다.null노란리본 지겹긴 하다. 카메라 앞에서만 배지를 달고 다니는지는 모르겠지만. 삼풍백화점 붕괴, 최근의 제천화재로 안타깝게 죽은 사람들을 위해서도 배지 하나씩 만들어 달고 다니는 건 어떤가.

세월호는 해상사고 그 이상도 이하도 아니다. 오히려 사고 당일 청와대가 100통 넘게 전화해서 그게 방해였다고 한다. 형식적인 대통령 책임이 있을 뿐이다.

사고의 직접적인 원인은 이거다.
평형수에 물을 안 채우고 화물을 과적한 게 문제였고,
이 상황에서 조타수가 연속으로 변침해서 중심을 잃었다.
사고가 난 직후 학생들에게 움직이지 말라고 선내 안내방송한 것이 사망자를 늘렸다.
3층 4층에서 물이 차오를 때쯤 극적으로 바깥으로 빠져 나온 사람들은 살았다.
애초에 사람들이 5층 갑판으로 올라와 물에 뛰어내렸다면, 언론의 전원 구조가 오보가 안 됐을 것이다.대가리에 뭐가 들었을까...
이재명 일침 좋았다이거 보고 이재명이 멋있다 그러는사람들 이상하네.....;;;;;;;;;;
너무 과한거 아이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치 개쎄끼야
너는  이나라에서  재명당해야해  씹쎄끼야
그래서  너쎄끼  이름이  재명이야....ㅋㅋㅋㅋ노란리본 지겹지. 이사람 솔직한 사람이다. 세월호 죽은 사람들 문재인이나 박원순 이재명이 같은 선동가들이  가지고 이용하니 그런 것이다. 지금 이시간 각종사고로 죽은 사람도 세월호 희생자와 다른게 뭔가? 그럼 이희생자들도 세월호 희생자처럼 대접해 봐라 그러면 노란리본 지겹다 소리 안들을 것이다.본인의 자식이 그일을 당하는 일이 있을겁니다.
사이다 이재명~~♡저멀리서 노란리본이잘보이는구나.. 기자들많은자리에서 관심끌고 조금더 민심얻고 돋보이려고 돈으로 또사람 매수했네^^ 정치인들이란 .. ㅉㅉ 음모론이아니라 실제로 선거운동할때 저딴식으로 더럽게 언플해요 정치인들대부분이 에휴이재명님 멋있어요!null정치적 목적으로 사용하는게 지겹긴함.정치적 올바름. 착한 사람 코스프레 역겹다.이재명 멋있다!예전에 봤던 영상인데 갑자기 외할아버지 말씀듣고 결심하러 다시 왔습니다 외할아버지가 세월호 붙잡고 계속 이러는게 뭐가 좋다고 그러냐 하시는데 불통이 뭔지 제대로 알았습니다 손녀로서 더이상 심한말은 하지 않았습니다만 자한당을 지지하신다니 실망만 합니다 존중은 하지만 이해하지는 않을겁니다 이제 정치권은 신세대로 넘어왔습니다 진보의 시대이니 더이상 낡은 사상 끌어들이지 마세요재명아 적당이 우려먹어라근데 리본 리얼 왜달고 다님?
천안함 리본도 달고 그외에 안타까운 사고들에 대한 상징(리본) 다 달고 다셔야 앞뒤가 맞는거지 ㅋㅋㅋ
생각을좀 해라역시 이재명 최고  ~♡null갓재명님은 시원시원해서 좋아 쓰레기들에게 봐주지않는다사이다..♡ 감사합니다이재명님 잘~하셨습니다내자식하고
남의자식하고 같냐?
시민이 불쾌한말을 했으면 
잘받아넘겨야지 독설을 날리는것이 정치지도자가 할말은 아니다
세상에 할짓이없어 죽음을 
이용하니?
서로다를수 있는것을 이해 못하는 소인배들이  무슨  일을 하려는지??????이재명님!! 존경합니당!!사람목숨 차별하는것도 아니고  이재명이 쟤도 세월호가지고만 난리지 문재인때 사고난 희생자들한테는 조용함솔까 동의 못한다 그렇게 따지면 세월호만 사람 목숨인가? 적당히 우려 먹어야지 정치인들아 ㅋㅋ순간 이런생각들어서 죄송한데 주작느낌이 살짝;;    지나가던아줌마가 미쳤다고 저런말을 했을까하는생각이;;

실화라면 미친년이긴하네요근데 솔직하게 진심으로 추모해서 하고있는거면 뭐라고 안하지 
그런데 정치인뿐만 아니라 노란리본 달고 있는 대부분의 사람들 진심으로 세월호 추모하는 사람 10명중 1명이라도 될까??
세월호 희생자 이름 1명이라도 알고 있을까? 하다 못해 대한민국 역대 1위 살인마 세월호 선장 이름 기억 못하는 사람도 대다수 일걸?
착하게 보이고 싶어서, 보수에 대한 반발 불신 등의 이유로 노란 리본을 달고 있다는게 문제다
 문재인 대통령 당선되자마자 노란리본 떼버린거 봐라 이게 위선자 행세랑 뭐가 다르냐이재명시장님 정신나간 사람이었네요...지지철회 합니다..ㅆㅂ저 아줌마가 뭔 의도로 말한진 모르겠다만 그거랑 별개로 암만 입으론 그냥 애도고 추모라곤 해도 정치적으로 여기저기 이용된건 팩트임 그런거 지겨운건 맞음.노란리본 지겨워나라지키다 순국한 군인에겐 어떤 예우를 표하고 살아왔는지.. 참 내노란리본 나도 엄청 지겨운데 ? 모닝이나 레이같은 개 그지같은 새끼들 차 주유구나 이런데 붙어잇더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런새기들은 일단 운전할때부터 눈살찌푸려지며 거르고본다 ㅋㅋㅋ
그리고 사람들 많은데서 저렇게 바로 윽박지르는 재명이 인성도 봐줄만하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병신같은게 뭐하나 잘한것도없고 집에서 마누라 설거지한번을안도와주는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포퓰리즘 ??>ㅋㅋㅋㅋㅋnull와...이재명 개좋아..;;저 ㅁㅊ년은 누구야!!!!천안함 사건, 연평해전에 대해서는 왜이렇게 침묵하시나요?? 뱃지는 안만드나요?? 천안함 사건때 희생한 장병들은 본인의 가족이라고 생각안하시나요?리재명이 요즘도 저거차냐이재명씨 연평해전 천안함 사고 때는 노란리본은 커녕 태극기 한번 달지도 안고  관심도 없으신분이  어디서 소리를 지르며 막 말을 하나  세월호로 많은 사람이 희생된것은 분명히 안타깝고 슬픈일이 맞지만 그렇다고 어머니 같은 사람이 나라를 망친다고 말을 그렇게 해야 되나요 
서로 입장의 차이는 있을수 있지만 내 자식 내 가족 이라 생각하고 이들을 위해서 명복을 빌어주십시오 부탁 드립니다  라고 이렇게 좋게 말을 할수도 있는건데  꼭 그렇게 말을 해야 하나요null니 자식이 그런일 당하길 꼭 바랄께♡본인 자식이 죽어도 그렇게 정치홍보수단으로 이용할거냐?
부모님이 돌아가셔도 49제이후에 리본은 안단다.마지막 말에 감동❤노란리본 지겹다고 하신 노인 참 부끄럽습니다 그렇게 늙으셔야 했나요?null여사님 적당히나대세요 시발와 사이다...... 훈계 오지네와!!! "어머니 같은 분들이 나라를 망치는 겁니다" 이런 발언을 하는 국회의원이 몇명이나 되겠냐?
이재명 시장님은 진짜다 ㅋ지자식귀하면 남의자식도귀한법
저노친. 말을해도 참ㅜㅜ
자식없는사람인가앞에까진 좋앗는데
아주머니 자식도 그런일잇을겁니다
그건좀 아니다이재명 시장님 존경합니다
힘내십시요null제천 참사도 어서 세월호처럼 해주시지
슬픈 유족들 비꼬지 말고
나쁜 개새들내자식 죽었다고 남한테 슬픔을 강요하는 나라 = 전체주의 국가

좌파 전체주의 국가는 전부 망하거나 가난해짐내 자식이 죽어도 남한테 승픔 강요 안하는게 맞는거지 내 자식 죽었다고 남에게 강요하는 슬픔이 정상이냐 나라가 완전 미쳤었구나 이제 보니까성남시 사람들이 많이 부럽네.주작냄새가 좀나네솔직히 좀 지겹기는 해. 그만 슬프고 싶어.
뭐..추모하는 의미를 잃지 않고 항구적으로 이러한 인재가 발생하지 말아야 한다는 것을 각자가 마음 깊숙히 명심하고 있다면 노랑 리본 굳이 안 달아도 괜찮다고 본다.
그런 정신을 모두에게 알리기 위해서, 개인이 아니라 공인이 노랑리본 다는건 타당성이 있다고 보지만... 잊을만한 사실은 아니지만.null나름 개념발언한다고 했다가 공개적으로 망신~~지 자식 죽어봐라  그런소리 나오나  
누군가 함께 슬퍼해주는것이 얼마나 위로가 되는지진짜 답없는 어르신많네...매일 사람 죽어나가는데 매일 그러면 추모 하나?자기 아들 딸이나 친척이 죽었어도 저딴 개소리가 나올려나;; 정신나간 인간이네 진짜;; 이재명 시장이 싫으면 싫다고 말을 하면 되는데 굳이 저렇게 트집을 잡냐그럼 세월호 리본말고 사고로 죽은 사람 리본 다달고 다녀 이샛기야  저 아주머니는 정치적으로 이용하지 말라는 말이지 그만좀 처 달고 다녀라 ㅇㅇ노란리본 와 다는거야?~
교통사고 난 사람이 한둘이 아니잖아~
이제는 정치적으로 그만  해야지~null하긴 지겹긴하다 노란리본내가 장담하는데 노무현김대중문재인 정부때 세월호참사가 났다.. 노란리본달까? 자기 정당,정부에 마이너스되는일은 안하는게 국회의원이지지겹긴하지 다른참사때는 저런거없다가 세월호에는 목숨걸고 넘어지지 솔직히 진심보다 정치적 목적으로 리본다는거 너무보여null재명이 성남시장 영원히 해먹어 난 성남 영원히 떠날게오오~그럼 저년자식이똑같이죽으면 노란리본달지말라하겠넹😆ㅋㅋㅋㅋㅋ에효 나라가 어찌될려고 저런사람이있는지 ㅉㅉ 
하루빨리 자유대한민국이 되었으면 좋겠습니다.
정권이 바뀔 5년후를 기약하며..바쁜신분 0:16null시체팔이 오래가네재명아 니가 더 지겹다ㅋㅋㅋㅋ 추모를 강요하지마라 나라는 니가말아먹을듯 세금으로 백수새끼 돈주는나라는 어느나라법이노? 다쳐놀면 다돈줄꺼냐 ㅋㅋㅋ울컥햇네...생각할수록  열받네 ㅅㅂ 니가족도 똑같이 당해봐야 그런소리 안할래천안함 리본도 좀 달고다녀바라ᆢ아효 아줌마 개념 없나 ..정치하는새끼들은  다더럽다꼰대 아줌마
당신도 한번 당해바
피눈물 날거다그래. 지겨울 수 있다. 백번 양보해서 그렇게 느낄 권리가 저 사람에게 있다고 치자. 어떻게 그걸 소리내서 말할 생각을 하냐. 진짜 소름 돋는다.종북 좌파들은 감성팔이에 약하고 빨갱이 소리에 지겹다 하지ㅋㅋ이런게 원래 우리가 필요한 정치인임


제발 주둥이로만 복지 안보 민생  하려는 그 작자들 좀 뽑지맙시다...난 저런 막말하는 사람들 자체가 지겹다... 어디서 돼먹지도 않은 막말을...솔직히 추모하는 마음은 좀 좋은데 정치적으로 이용하면 안되지 정말 의심스러운게 노란 리본달고 정치하는 사람들 마음속에 추모하는 마음이 있는지 잘 모르겠음. 그냥 그래 추모는 마음으로 하는거고 왜 이런 일이 일어났는지 반성을 해야지 솔직히 이번 세월호는 우리 국민 모두의 잘못이지. 나 하나 안전을 안지켜도 되겠지가 우리 죄없는 학생들과 여러 피해자를 낸거고... 노란리본을 단 이유가 추모하는 이유도 있고 아무런 죄없이 희생된 분들께 반성하라고 리본을 단건데 떼라고 하기 보다는 정치적으로 이용하지 말라고 하는게 정답이다.난 저아줌마 인생이 참 지겨울것같다지 아들은 다르단다 ㅋㅋ 대대로 어디 짐승새끼 밑에서 태어났나 ; 노란리본 지겨우면 집구석에서 기어나오질 말아라 할매 ;null아줌마 같은 사람이 나라를 망치는 거예요..공감 백배.
저런 아줌마 같은 사람이 홍준표 찍어준다ㅋㅋ아줌마
말하는것좀보소.....동상이몽에서봤는데휴대폰뒤쪽에도 노란 리본있던데받아치시는 말씀이 너무
속시원했어요와 존나 뭐임ㅁ;;;;지겹다고????ㅆㅂ 저런 사람이 우리엄마가 아니라서 행복하다^^null지겹다니;; 미쳤나.. 개념이 1도 없니박사모 ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ null아..내자식은 다르댄다..저할망구 주둥이를 쳐찌져불고싶다 진짜..아무리 밥만쳐묵고 그냥세월만 보네도 저럴까아줌마 제발좀 닥치고 하늘나라로 꺼져줘..넌 뒤지면않돼? 창피해서그래자기 딸이 똑같은 일을 겪어봐야 알지 진짜 양심도없나역시 대단한인물null세월호 지겹다고 말한 무개념 아줌마 낯짝 좀 공개해 주세요
한국에서 얼굴 못들고 살게 만들어야 합니다지겨워? 참 나... 이재명 시장님 말이 맞네... 자기 아들 딸이 죽었어도 그럴려나 진짜...
자기 딸 아들만 사람이고 나머지 사람들은 어떻게 되든지 상관없다는 건가? 아...진짜 부끄러우신 분 손...지겹다니..세월호도 슬픈데...아줌마 확 ☁하늘☁나라에 확 가버려랔ㅋㅋnull아줌마 아줌마는 그만 살면 안돼? 공기가 아까워서 그래~그 아줌마 아마 박사모 일 듯시발 아지매가 시장가서 고기나 팔아라
ㅈㄴ열받게 헛소리하노지겨우면 니가 쳐들어가서 뒤지지 그랬니 존나 화나네지겹다니 .볼때마다 울컥하는게 노랑리본인데지겹다? 참 재수없내 그아줌마 참 내 프로필 사진 모욕함하.. 진짜 저런 사람들과 같은 나라에 산다는 것이 기분이 나쁘다.. 세월호 사건 때문에 사람이 몇백명이 죽었고 아직도 슬픔에 떨면서 살고 있는데 노란리본을 패션으롶다는 것도 아니고 추모를 위해다는 건데 진짜 답없다한국에 저런 아줌매 너므 많자나 답없다 지겨워서 그래..자기 자식과 남에 자식은 머가 다르냐!
황금 알에서 태어 낳셨나?ㅉㅉ
인성이 달라서 자식 교육관도 다르겠네.일도 말씀도 잘하시는군요
멋잇습니다지자식이면 그런말이 나오냐?
어이가 없네.나이를 먹었으면
나이값을 해야지본인이  싫어도  할말 안할말 가릴 줄 알아야지  쓰레기같은 아짐이네*다음에는 이재명 되길*미치년 ㅋㅋㅋ 내자식은 틀리조 란다 ㅋㅋㅋ 이재명!!!당차고  개념있고    우리 서민 편인것 같아   정말  멋집니다  화이팅!!!!!!!!노란 리본 지겹다고...내자식과 남의 자식은 틀리다네요  저 아줌마 소름돋네사이다카메라맨은 뭐 하는 거냐
그여자를 화면에 잡아야지 ㅉㅉㅉ 카메라맨 아쉽네핵사이다를 넘어선 핵가스활명수역시 멋지다  갓재명♥nullㅎㅎ 한 성질하신다니까.....분명 욕 목구멍까지나왓다가 들어감왜 노인네들은 자기일 아니면 막말하는걸까? 고쳐야할것같다
새누리당할배들이나 다 자기네끼리만 해처먹으려고 하는게 이나라 노인네들 심리다
젊은사람들에게 기회를 줘야 나이드신분들을 챙기지
자기네들끼리 다해처먹고 젊은사람들보고는 손가락 빨면서 어른공경 하라는 나이드신분들 너무 이기적인듯멋지다.항상 응원합니다.진짜 못배운 문제가 아니라 사람 인성 자체가 글러 쳐먹은... 근데 그걸 또 본인이 모르고 저렇게 얘기하고 다니는게 참 더럽기만 하네요..
많이 참고 대처 잘 하셨습니다. 좋은 태도 보이신거 정말 멋있습니다!!null다음 차기대권주자는 이재명&안희정

현재 문재인대통령님 화이팅입니다와우~  이재명 시장님 멋지시네요.
똑부러지고 당차시고 화끈 하십니다^^
예의 갖춰서 정확히 말씀 하시는 모습 대박~^^
이런분들이 정치를 하셔야 나라가 바로 섭니다!
문재인 대통령님 뒤를 이으실분~!
지지합니다!!  멋지십니다^^
시장님 화이팅^^♡이재명최고어머니같은 사람이 나라를 망치는거에요!!!
개공감 ㅠ.ㅠ
그냥 이민가버리세요 당신같은사람때매 홍준표 2등된거임 ㅅㅂㄲ자기 자식은 안된데....와 인성쓰레기우리어머니같은사람들이 나라를 망친다고 할때 살짝식겁했는데 저렇게 당당하게 자기할말은 해야죠 . 
저런 노인네들때문에 진짜 나라가 썩었다 . 
창피한줄알아야지 노인네 나이만 쳐먹으면 다어른인줗아나역시 갓재명!null잊을까봐 두려운데 저런말을하다니멋있다 이재명!! ㅠㅠ 진짜 성남으로 이사가고싶다ㅠㅡㅠ이재명씨 대단하시다 안타깝네.. 
정의롭다 재명 ㅎㅎ이재명 속시원하게 잘 말했습니다 👍아줌마 좀 죽으면 안돼? 좆같아서 그래야 저아줌마야 그리지겨우면  이나라떠나 그럼되지
왜죄없는노란리본한테 난리고 우리는세월호를잊지말아야하거든 그니깐 니가떠나시원한 사이다 한병 원샷한거같다 시분존나 좋네솔직히 문후보님의 개인적인 역량은 인정하지않지만  그의포용력에 한표찍어주고싶다   곁에있는 호걸들을보면 답이나오지않는가이재명 후보님! 5년뒤에는 20대 대통령 이재명을 꿈꿉니다!이재명 사장(?)님 대선나와서 대통령되면 나라 겁나 잘돌아갈듯 근혜가 망쳐놓은 나라 다시 살릴수 있는 사람임아니 그러면 노란리본을 언제까지 달 생각이십니까? "당신 자식이 죽어도 그런소리 하실겁니까?"라고 하셨는데, 그럼 노란리본은 지구 종말까지 달아야 하는건가요? 충분히 슬퍼했고, 충분히 유가족 분들에게 위로를 전한 것 같은데 아직 모자란건가요? 이재명 시장님이 그렇게 말을 하신거 보니 평생 리본 달고 다니실 것 같은데, 저는 그렇게 생각하지 않습니다. 세월호 처럼 정치에 이용할 수 있는 큰 사고가 아니면 다 잊혀져 가는거 모르시나요? 최근에 있었던 스텔라 데이지호 침몰과 실종자에 대한 기사는 유명 포털사이트에 보이지도 않습니다. 누구의 죽음은 끝까지 기억되어야 하고 누구의 죽은은 몇 주 지나 잊혀져야 합니까? 제가 볼땐 세월호를 정치적인 수단으로 이용하는 걸로 밖에 보이지 않습니다. 그러지 않고서야 이렇게 오랜 시간 동안 기사화 되고 아직도 노란 리본 달로 묵념하고, 그런 행동들이 정치에 이용 하는 것이지 진심으로 사망자를 위로하는 걸로 보이지 않습니다.진짜 개념없다 자기자식아니라고 저렇게 말하네아줌마  정말 왜그래요?  자기 자식이 죽으면 노란리본 안달고온 사람한태 왜알달았냐고 할것갔은데그리고 인간으로써의 도리는 지키도록 합시다
"아줌마갔은 사람때문에 나라가 망하는거예요!!!"null지아버지가 죽어면 리본3년이상 달고 다니나 함보자재명아 몰라봐서 미안하다맨날 세월호 참사 추모하는거 왜하냐는 급식들도 좀 봐라; 세월호가 주는 이미지를 몰라서 그럼... 정부가 일을 잘못해서, 메뉴얼 대로 일하지 않아서 그 많은 학생들, 니들 친구들이 죽어나간 일이야 어린학생들이, 사람들이 뭔 죄가 있다고 그 찬물에서 오들오들 떨다가 죽어나간거지? 그리고 몇년이 지난 지금 나아진거라곤 세월호 특별법 빼면 없잖아? 
그렇기 때문에 잊지 말자는거야 아픔을 잊지말고 다시는 이런일 생기지 말자고...5년후에 나오시면 뽑겠습니다 꼭 나오세요요즘 tv에 나오는 사람들은 인성 좋아보일려고 리본 달고 나 착해요 이러는거 보면 한숨만 나온다 제발 그만 울고 먹어라 마음 속으로 간직하는거지 리본 가지고 인기 가져갈려는게 오히려 더 나쁜거다 이 사람들아진짜인간이라면 눈뜨고저런 잔인한말 못하지 저런건 인간도 아닌것 같네요...아주머니 박근혜그만좋아하면 안돼? 지겨워서 그래null아줌마  그냥 죽으면안되?  지겨워서그래ㅋㅋㅋ메갈새끼 쿵쾅쿵쾅 오지네솔직히 노란리본 존나지겨운데ㅋㅋ
이미 끝난사건 몇년을 우려먹냐? 받아먹을거 다 받아먹고. 천안함사건은 날짜도 기억못할새끼들이ㅋㅋㅋㅋㅋ너는 안살면 안되요? 창피해서 그래요*노망난 새끼일세*null에휴 왠만해서 어른들한테 욕안하는데 머?지겨워서그래? 말을해도 어쩜 그따구로말할수가있지?지 자식아니라고 말함부로하는거보면 얼마나 인성이뭣쳐먹은놈인지 답이나온다 지자식이 큰사고로 죽었는데 남들이 주위에서 머라하면 기분안나쁠까?아가리로 말해도 뇌에서 거를줄모르는 못배운년지겹긴;;;; 볼 때마다 울컥하고 슬픈데 그 와중에 지겹단 소리가 나오나 ㅋㅋ... 차분하게 잘 대해주샸어요 저였으면 정말 못할 말까지 했을 듯저 아줌마는 공감능력이 없는듯..
자기자식 아니라고 그런걸 어떻게 그렇게 확실하게 대답하지?
아줌마가 자기자식 죽으면 슬픈것 처럼 세월호 유가족들도 엄청슬퍼 원인도 모르고 몇몇 가족들은 자기 자식들 시체도 못찾고..즐거워야할 수학여행이...저 사람은 진짜 이상한 사람이다...저 아줌마 레알로 박사모 인정?와..세월호을 무시하는거죠!!노란리본이 지겹다니~null성남이 잘돌아가는이유중하나! 시장이 잘한다!!!!난 이재명 대선 나오길 바랬는데..아쉽지만 5년 후를 기대합니다저아줌마는 대체 어떤 뇌를 가지고 있길래 저런소리를 하는거지?진짜 자기 생각안하고 저렇게 말하냐?null.아줌마 다른나라로 이민가면안돼? 지겨워서그래문재인 후보가 대통령 당선이 되고 임기가 끝나면 이재명이 그 뒤를 이어 받길..null이아줌마야.. 너 이제 이세상에서 안살면 안돼~? 지겨워서그래~~!!><저 개념발언한 여성분은 민심을 챙기기위한 이재명의 큰 그림입니다 라고 믿고싶은 한사람저 아줌마 말에 욕 안하고 할 수 있는 말 중에 최대의 격조있는 말이었다다음에는 이재명 꼭 대선 나오세요 적극 지지합니다아줌마 새끼 시발 노란페인트칠하고 몸꼬아서 리본으로 만들고 싶네노란리본 달던말던 미친년이너는 안살면 안되요? 지겨워서 그러는데null극혐 null370만 달성이 눈앞  
수도권에서 50퍼획득 
믿어요 서울null욕해서,반말해서 죄송하다는 말씀 먼저 드릴게요 분이 안풀려서..

아니 시바 방금 이재명 시장님 욕하는 영상 보고 왔는데 와나 진짜 개어이없더라 별거 아닌걸로 다 트집개쳐잡고 시바 넷상이라 가오 오지게 잡는데 진짜 어이없는 근거로 댓글을 달더라 답글을 다는 꼬라지도 참ㅋㅋㅋ 그나마 이번 선거에서 가장 나으신분이 이분이다 초딩들이 뭘 모르고 댓글 상태 대충 파악해서 양다리 걸쳐놓는데 대한민국 망신 작작 쳐 시켜라 개새들아 문재인은 지 선거에 유리하게 촛불집회 가끔 참석하고 국민 눈치 보던 사람이고 안철수는 말할것도 없지 사람이 겉만 번지르르해요 이재명 시장님이 제일 먼저 촛불집회 나가셨다 이재명 시장님은 항상 우리를 먼저 해주시고 생각해주시는 좋은분이시다 비록 지금은 지지율이 낮지만 꼭 이분이 대통령이 되시길내 아이면 다르죠라니??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저아줌마새기가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼뭐 남의자식은 죽어도 안슬프단거냐?갓재명ㅉㅉ  이다  아줌마똥오줌 못가리는 개만도 못한 늙은녀언 뚤린입이라고 정신지체자가 활보하는 세상 시장님 잘하셨습니다노란리본 왜 지접냐? 난 니네쓰래기같은얼굴 보기싫어 지겨워 죽겠는대.이재명님 별로 잘모르고 그냥그랬는데 호통 멋지십니다 최고네요미친년ㅋㅋㅋㅋ니자식도그렇게똑같이당해라null어린아이들이 하늘에서 지켜보고 있다 이못된어른아 !! 당신은 천벌을 받을듯보인다정말 아무리 봐도 사이다이다. 내 속이 다 후련하네와우....진짜 대가리에 든거없는 틀니딱딱충들 다 뒤졌으면좋겠다 나랑 남이랑 틀리니다는 마인드 이니깐 태극기나 쳐 휘두르러갔겠지 등신새끼들 다 뒤졌으면 소원이없겠다 난 물론 대가리에 든거없는 빡대가리들을 말하는거임진짜 멋집니다
이재명 시장님 카리스마ㅋㅋ
꼭 대선때 나와주세요
현시점에서 이재명시장님이 대한민국을 이끌어나갈 적임자같네요여기에서 우리는 몇가지 사실을 알 수 있다.

1. 그의 세월호 리본은 정치적 계산이 아니라 진심이라는 사실.

2. 남의 자식과 나의 자식이 같지 않다라는 위선적 발언에 분노가 폭발했다는 사실.3. 태생적으로 부정비리에 분노할 줄 아는 인물로 권력을 위임해도 안심이 된다는 사실.이번 대통령 시장님이 되면좋겠다진정성이 보인다. 진짜다누구는 어디 갈때만 리본달고. 애들한테 고맙다는데 먼뜻인지 우리가 생각하는 그 생각이 아니길 바랄뿐. 이재명은 처음부터 끝까지 대통령되도 리본 달고 다닐껄 역시 갓재명null자기 자식은 다르대ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저런 말하기 안 민망하나; null저 여자 말에 완전 공감한다.. 자기 자식이 죽어도 길어야 3달이면 원래의 생활로 돌아간다 . 세월호가 안타까운 건 사실이지만 
아직도 저런  노란 리본을 달고다니는 인간들 보면 이젠 역겹다. 세월호 사건을  이용하여 정치적 목적을 이뤄보려는 수작으로밖에 안 보인다.  당신들은 모르는 모양인데 대부분 사람들은 그렇게 생각하고 있다는 사실 명심하길..시장님 말씀대로 저런 아주머니들이
나라를 망친다진짜 멋있다... 현시대에 세계에서 가장 존경하는 정치인...강한 사람만이 대통령감이다! 이재명 화이팅!물러서지말고 끝가지 하십시오 저말이 저는 왜이리 울컥한지 모르겠습니다..null정말 인성.지식 두루두루 준비되신 분진짜 저런년들은 대가리에 뭐가들은건지 모르겠다. 병신년놈들가슴이 뻥 뚤린다. 대통령하시오.나 같으면 "뒈져라 , 이 미친 년아" 라고 했을거요.   "니 딸이 빠져 죽었어도 그따위 소릴할거냐?  니 아가리에서 나온게 말이냐?' 라고 했을 겁니다.  이재명은 신사네요...멋지십니다^^이재명 같은사람들이 대통령돼면 참 좋을텐데..멋지다!!이재명대통령화이팅!!19대 대통령  이재명오 대단한 이재명.이 재명 시장님... 멋지십니다 늘 건강유지히세요 응원할게요저 자리에 문재인이 있었다면  뭐라고했을까 100프로 못들은척 했을것이다 왜냐면 부정선거라고 말도 못하는 바보니까  
이재명이 진짜 정치인이다이재명씨 멋집니다. 바른행정 꼭부탁드립니다.난 이재명시장님의 불의를 향한 저런 전투력이 너무 맘에든다. 이재명이 답이다.내가 세월호 사건 터졌을 때 보면서...  와 어떻게 이런 일이...  이러다 우리 애들도 이런 일 겪는 거 아냐? 
내가 성수대교랑 삼풍백화점이랑... 대구지하철폭파사고등등... 크게 관심도 없고 어떻게 처리되었는지 관심도 없을 동안 나라가 이지경이 되었구나  
우리 아이들도 이런 일 당하는 일이 오겠다... 내가 뭔가 해야하겠다 생각했었는데...  
"어머니 자식이 그런 일 당하는 날이 올 겁니다" 나는 이말이 너무 공감간다.  이번일 독하게 끝까지 파해쳐서 꼭 처벌해야한다.  
그렇지 않으면 진짜 우리 자식이 그런 일 당하는 일이 안오란 법도 없지.null부산에도 저런 시장이 필요하다통쾌하다. 저렇게 소신있는 발언을 할수 있는 정치지도자가 몇명이나 될까노란리본이 지겹다는 생각을 하다니  동물도 그런 생각은 안하겠다.저 아줌마 참,개념없이 질문 하시네요 사이다 시장님 잘하셨습니다여성..여성..떠들지마라..저런 여자는..우리사회 없어져야 된다...자기 자식이 죽어도 노란리본이 지겹다고..할거냐..저런 인간이하의 개줌마는..사회못나오게..만들자..애들이 뭘보고 배우겠나정말대통령감입니다정치인이 국민한테 저런말 하는거에 놀랬다.
넘 좋다 ...!!사이다 먹은 것처럼 시원함.
몸사리며 눈치보는 내 자신이 부끄럽다.악마같은 박사모들~~~~저아줌마 분명 어디서 돈받고 나온것같다말한마디잘못하면 매장시킬려고 근데 역관광당함 ㅋ난 성남 일반 시민이지만
이재명 성남 시장님이되고나서
약자에 편에 서주는 정치인도있구나 느꼈어요
가난한 성남 행복성남으로
만든분이 이재명시장님
인정정말이지 어떻게 저런말을 나쁜아줌마......저할머니 못됐다
저할머니자식들은 자기밖에 모르겠다null성남은 진짜 시장하나 잘뽑아서 잴살기좋다 애키우기도 좋고 이사가야지 성남이나 용인죽전 둘중하나로남의 자식에게 방관하게 되면 나중에 당신자식이 그런일을 당하게 됬을때 다른사람들도 당신을 외면하게 될 것이다 ㅎㅎ 우리사회에 직면한 여러가지 문제를 남의 문제라고 치부하는 순간 당신이 문제를 겪을때 남의 문제라고 국민이 외면하게 될 것이다 ㅎㅎ 사회는 그런거다이 시장님말은 누구한테 보여주려고 하는 말이아니다 진심으로 뜨거운 가슴으로 터져나와서 하는 말이다. 그래서 이재명 시장을 지지하면서도 걱정된다. 정치는 뜨거운 가슴보다는 차가운 머리가 필요하기때문에 공격을 많이 받을것같다. 그래도 인간적으로 이런분이 공직에 있다는게 너무 좋다지금까지 오해했네요.이재명 다시 봤습니다.순진한 사람들.. 지금은 집지키는 개가아닌 사냥하는 늑대가 필요하다. 쉽게 나라안바뀐다. 자신이 집귄하면 친일파 재벌 부패검찰 척결이 최우선이라했다. 피바람이 불것이라 그랬다. 이나라 최고권력인 검찰의 인사귄을 가져가니 못할거없다. 심성을 떠나 정말 이거 할사람은 이재명 뿐.. 대선후보 중 성과로 검증된것도 이재명뿐이다. 호남이외면하면 정치판떠난다고 국민에게 맹세하더니 이리저리 말바꾸며 은근슬쩍 대선후보로 나오는 이번 탄핵도 추진력없이 국민 눈치만보던 문재인? 아님 un왕따 새누리 기름장어? 평화로운 시대면 문재인이 맞다 지금은 다갈아엎고 천지개벽이 필요한 시점이다. 그런 물러터진 성격이면 아무것도못한다. 그래 여자니까 품성도고울꺼야 사람 좋아보이고 인성좋다던 박근혜 후보 뽑더니 지금 어찌된거냐 이나라? 판단은 각자.어딜가나 박사모 ㅋㅋㅋㅋ 씨부럴 늙은이들 보이기만 해봐라 대가리를 박살내서 잔인하게 죽여서 청와대로 던져주마 씨부럴것들아!null문재인대표가 될까요?
이재명시장일까요?
문제늘 여당이 정권교체이뤄야한단겁니다.
이동영상이 주작이라해도.기춘이식 전투력 여당도 갖춘다면 씁쓸하지만 노통처럼 허무한꼴 안당하려면 악에는 악으로 맞써야 이깁니다.
허구헌날 국민들이 봉기하고.덕은 이승만 노태우같은 그밥에그나물?
일단 바꾸고 아니면 또 바뀐다는 걸 정치인들에게 각인시켜야는데.매국을해도 안걸리고 걸려도 어물쩡 넘어가니.역사가 반복됩니다.
강한 이시장님 응원합니다.재인님이 몰아주면 좋겠지만.아니라면 우리는 정권교체 이루는걸 일단 힘을모아야합니다.알바들이 머라 발악하든.목표는 정권교체.친박.기춘.병우 잡아 죽이기입니다.지역과 당은 무시하구요.이래서 성남으로 취업하고 싶다 나는 개인적으로 좌익의 성향을 지닌 사람이라 같이 잘살아보자는 사람이라 개인의 사익보다 공익이 우선이라고 생각한다 .. 성남시에 취업해서 꼭 한 번 찾아 뵙고 싶다성격있네..할말은 하고 살아야죠 이재명 화이팅세월호 동영상 지금봐도 뭉클해지고 눈물이 난다...
얼마나 무서웠을고....
그런데 지겹다니;;; 감정이 없는건가이재명시장님!
우리나라의 희망은 시장님입니다!!미친년아  나는  니가  더  지겹다 제발  지겨우니  그만  좀  살아줄래?  저런  미친  인간에게  확실하게  일침을  놓고  대응하시는  시장님.  할  말은  반드시  하시는  시장님  존경합니다..  그런  말도  못하는  지도자들을  보면  답답했는데  ....시장님  화이팅!이재명시장님 대통령이돼셔서
세월호 진실규명 꼭 밝혀주세요진짜 눈치안보고 하고싶은말 다하시는 모습 그리고 국민들과 대화하는 모습이 너무 멋있습니다. 전 노무현 대통령님도 생각나구... 늘 응원합니다!!지겹다고? 그일은 지겨워도 된다! 100번아고 1000번이고 만번이고 지겨워도 되는 거라 생각함!노란리본 지겹다는 저아줌마 박사모가 왜여기와서 질알이래노란리본이 지겹다는 저 미친망발노인네 진짜 제정신인가싶다바로 응징.. ㅋㅋ  사이다는 역시우리나라의 미래다.. 이재명 시장!!!! 대통령 출마 해주십시오어버이연합인가  그런단체인모양이네 김기춘이시켰다는ㅋㅋ.. 저런 이상한 분들하고 사우나탕 안에서 다 벗고 싸웠음.. 역시 이재명 시장님 홧팅!진짜... 저런 정신나간 거시기한 분들이 닭그네 뽑았겠지...null저런 노망난년들을 보고 인생헛살았다는거다. 나이  처먹고 말 하는 꼬라지봐라 ㅋㅋ 시발 혀를 뽑아뿔라 ㅋㅋㅋㅋㅋ최순실이 세월호의 노란색만 보면 그렇게 욕을 했다죠..음~지겨우시면 걍 방에 쳐박혀있으시지 왜 나오셨데저 여자 어떤 인생을 살아왔길래 저런 말을 할 수 있을까저는 30대 남자입니다. 저도 지겹다는 말을 한 사람중 한사람으로써.. 참 부끄럽고 죄송하네요.. 
구차한 핑계지만.. 
박근혜 국정농단의 진실이 밝혀지면서.. 지금까지 유린당한 세월호 유가족의 심정을 이해하게 되었습니다.
왜 저렇게 까지 하지? 라는 의구심이 저럴수 밖에 없었구나.. 라는 생각을 하게 되었습니다.
박근혜가 세월호 307명을 살인한거나 마찬가지입니다. 헌재를 통해 탄핵되면 모든 의혹에 대한 진상규명을
밝혀내야합니다.전투형 이재명 맘에 든다.노란리본 지겨우면 세월호사건  진상규명 하시면 됩니다.
아니면 본인자식이 수장되면 되구요분명 못배워도 똑똑하고 얼마든지 성공하신 분 많이 있고 박식 하신분들 내 주변에도 많이 계신다....하지만 분명한건 못배우고 무식하고 하루벌어서 살기 바빴던 노인층들의 상당수는 인간사의 상식을 넘어서는 황당무개한 논리력을 당연하다고 믿는다는 거다...저게 사람 입에서 나오는 말인가...노란 리본이 지겹다 내 자식이랑은 다르기 때문이다 이런 논리....ㅎㅎ  진심으로  하늘아래 같은 숨을 쉬고 사는 같은 인간종이란게 창피하다...허나 지금은 이해한다 못배우고 무식하단 소리를 듣는 인간류를 왜 상대하지 말라고 어른들이 말씀하셨는지....저는 성남사는 시민입니다 성남에서 하는 일이 많은데요 두아이 아빠로서 성남살기 좋은점이 또있어요 여름철에 성남에서 운영하는 무료로 이용할수있는 수영장이 20군데 있어요 올여름 너무 더워 집앞에 있는 수영장 많이 이용했어요 또 겨울철에는 썰매장 스케이트장을 성남에서 운영한는데요 별도 이용료가있는데 천원입니다 멀리 갈일 없이 성남에서 놀수있으니 좋와요 그리고 성남에서 여러가지 사업을하고 있는데요 인터넷로 알아보시면 될꺼같네요 성남시장님 싸우자 이기자 !지금 개한민국은 이재명 시장같은 인물의 리더쉽이 필요하다.당해봐야 알지. .  .함부로 말하지 말아라. . . 자기도 자식있는거 같은데. . .저런인간이  무슨 엄마입니까?  우리시장님 화이팅합니다.시발년이 용기는 있네...쳐 죽일년이정치인이.. 그것도 보는 눈 가득한 광장에서.. 반대편에 선 시민에게 반격하는 용기라는게 쉬운게 아닌데.. 한국의 기존 정치인과는 확실히 다른 듯.진짜 이재명 시장때문에 성남시로 이사가고 싶다이재명 멋있다. 문재인도 좋지만. 지금은 저렇게 한마디 해줄 사람이 필요하다. 아 시원해!사랑하는 아들 딸을 가슴에 묻은 부모들 면전에서 입턴거랑 똑같은거다 저아줌마댓글 보다보니 이재명 형과의 관계등 여러이야기 나오는데 형과 형수가 개ㅆ레기 라는 점은 조금만 찾아봐도 아주 확실하다 연도 끊었다 근데 여기서 줜나 웃긴건 깔게 없으니 가족이야기가 나오고 인성이야기가 나오네? 그럼 이재명으로 정했다.지겹단 여자 주옥순 아냐? 엄마부대 회장..ㅋ말잘한다 저런년때문에 나라가 망한다개같은 박근혜 씨발년 같은 년!null고마워요 이재명. 진짜로. 진심으로. 그리고 진짜 나라가 바뀌기를 소망합니다.일베충 박사모 어버이연합은 이렇게 면박으로 물리쳐야 함... 무슨 논리적 철학적 반론이 필요한 게 아님. 그냥 상식적인 한마디면 짜부러지는 게 그들 수준임. 문제는 이렇게 면박주는 사람이 너무 없다는 거. 이재명 시장이 대단한 것이 아니라 그냥 상식적이신 겁니다. 이 사회가 그만큼 병든 겁니다. 불의에 처절한 응징 참지않은 이재명 화이팅~~~~^^이재명 시장님 바른말 잘하시네요 속시원 합니다  아까말한 여자  닭근혜 엄마인가? 저런인간들은  자기자식이 죽으면 더지랄할 인간입니다 개만도 못한인간들이죠  지자식은 중하고 남들은  ㄱ ㅐ만도 못하게 보는 인간들이요성남살린분이라는데 저분.. 고모가 20살부터 성남살고계셨을때 죽어있던거 이재명이 다 살렸다고..이재명은 정말 준비된 사람이다.. 대통령의 자격이 충분하다뜰딱은 어디한데모아서 싸그리 주겨야징분명하다 이재명
이번에 하던 다음에 하던 
꼭 한번 대통령이 됐음 좋겠다 
개누리 쓰레기만 아니라면 
이번에 문재인 이재명 박원순 노회찬 표창원 
바꾼애보다야  천만번 정상인이지.헐...완전 개미친년....어째서 내자식과 남의자식이 달라..? 이해불가....이시장 말씀대로 할매자식도 꼭 그렇게 되길모든면에서 멋지고 능력있으신 분입니다.이제 우리에게 출구는 이재명 시장님밖에 없습니다.이번이 마지막 기회입니다.내가 저자리에 있었다면 저 인간한테 부끄러운 줄 알라고, 당신 자식하고 같은 또래 아이들일 텐데 불쌍하지도 않냐고 양심이 눈꼽만큼도 없는 거 아니냐고 나중에 당신 자식에게도 똑.같.은 일을 당하길 간절하게 빌거라고 거짓말 안치고 독기 품고 얘기할 거야. 이 영상 보면 볼 수록 너무 화가나고 눈물이 나온다 아이들이, 죄없는 우리 미래의 새싹들이 처참하게 죽어갔는데 어떻게 지겹다는 말을 할 수가 있는가? 오히려 노란 리본을 볼 수록 무능하고 멍청한 정부에 대해서 분노하고 뜨거운 눈물을 흘려야 하는거 아닌가? 도대체 지겹다는 생각 자체를 어떻게 할 수가 있는가???친일쓸어버릴 유일한 사람
꼭 당선되길..캬~이재명 강하고 믿을만한사람이다자식이죽으면.. 시간이 지날수록 그 가슴절절한 아픔은 더해지는법... 어디서 지겹다는말을....세월호 지겹다고 하고 노란리본 그만달아라고 하는년놈들 전부다 뇌가 바이러스 기생충 방사능에 감염 및 피폭되어서 작동불능상태인 놈들이다...핵직구를 명치에 꽂아버리네자식 낳아 키워본 인간이 그따위 말을 대놓고 하는지. 에이 
나이 처 먹을만큼 먹었구만 개념을 물 말아 먹었나싫어요는 대체 무슨 생각을 갖고 있는거냐;;;세월호 관련 이재명시장 말씀 명언이다. 일침이네. 역시 시원한 사이다임.
저런 여자가 진짜 이나라 망친다. 쓰어불년사람은 저런사람 대면할때 순간 본성이 나온다 한마디도 틀리지 않고 잘해주시네
속이 다 시원합니다 저무개념아줌씨 노답null이재명지지합니다 물러나지말고 끝까지하십시요얼굴 공개하자 ㅡ ㅡ...;영상보고 이재명 시장님 지지하기 시작했습니다아지매~~어디가서 그딴말 지껄이면 돌맞아죽어~~~사람이 짐승과 다른것은 인격이 있다는거야~~아지매처럼 지 새끼만 아니면 돼 이런식이면 어디가도 인간대접 못받아~~~저는 여기서 이재명 시장에게 반했습니다.노란리본을 볼 때마다 마음이 울적해지고 미안한 마음이 들긴 커녕 지겹다니 진짜 저런 사람이 나라를 망치는 거다아주머니 그만 살면 안되요 아주머니 같은 사람 지겨워서 그래요~^^ 이렇게 말했음 저도 욕머겠져?다르긴하지근데 남의것을 천대하고 자기것만소중하다하는인간은 뒤져봐야정신차린다특히 나이먹고도 저러는 인간은 이미갱생불가임부메랑처럼 돌아올거야, 네가 가장 사랑하는 사람한테이재명 시장의 이 장면을 보고부터 이재명 시장의 진정성을 100% 신뢰하게 됐다......대다수 정치인들은 이런 경우,  할머니더러 그냥 가시라고 하거나 못들은 체 하거나...이건 우리가 꼭 기억해야 할 소중한 것이라고 설명하고 끝냈을 것이다.....그런데 어떻게 사람이 죽었는데 그런 말을 할 수 있냐고.... "우리 어머니같은 사람이 나라를 망친거예요"......."본인의 자식이 그런 일 당한 날이 있을 겁니다"고 저주담기 폭언을 한다...........기성 정치인을 절대 그런 말 못한다....이재명 시장의 이날 폭언이 나를 감동시켰다.........노무현 대통령 이후 처음으로 기대를 갖게 되는 정치인을 만난 것이다......그날 이후 나는 이재명 시장에 대해 공부하였고.....공부하면 할수록 신뢰가 두터워졌다......이재명은 우리나라 정치판에 너무너무 소중한 자산임을 확신하게 되었다근혜야 좀 알바를 심더라도 머리라도 좀 돌아가는 애들을 심어라. 어찌 하는 일마다 너는 다 그 모냥이냐. 진짜 형용사에 근혜스럽다 신조어 하나 창시해야된다.카메라가 있는데.... 이미지 생각 안하고... 저렇게 화낼 줄 아는게 정상이다. 내가 여지껏 봐온 대부분의 정치인들은 저럴때 그냥 모른척 참고 넘어간다. 이재명이야 말로 서민의 대통령감이다.당신자식이 죽었다고 생각해봐!
내자식 남의자식이 어딨나?
참 유구무언 이구만..와사이다...성남 이재명 시장, 이분도 멋진 분이시군요!미친년이 노망이 나서 헛소리하네  별 미친년을 다보네저런 이상한
아줌의식때문에
나라가 이 지경이지~노란 리본은 최소 100년이상 유효합니다.
지겹다....라니.... 무시무시하고 국가 망신에 창피함을 금치 못할 사건입니다.
노란 리본은 역사적 상징이 되는데 충분한 자격이 있습니다.
노란 리본을 보면서 반성하고 다시는 그런 일이 없도록 수시로 상기해야합니다.
저 머리가 빈 아줌마는 그냥 머리가 비어서 그런 겁니다.와 집에서 지자식이 이거보면 무슨 생각을 할까ㅋㅋㅋㅋㅋ갓재명~사이다
차기 대통령나도 올초즈음엔 지겹다는 생각했었지...근데 문득 세월호 사고에 대해 뭘 얼마나 알고있길래 지겹다는 생각을 한걸까 하는 의문이 들어 많은 자료와 정보들을  찾아봤는데...하;;그냥 내가 개새끼였다. 죄송합니다이재명을 청와대로 보내는 일만 남았다꼴통문재인이 대통령되면안되는데...이재명시장같은분이 되야하는데...멋있다 이재명 시장....노란리본 지겹다는 아줌마탱이 면상좀 봤으면 좋겠네...지자식 하고 틀리다니 ㄷㄷㄷ...저게자식키우는 애미가 할소리여?......안봐도 뻔하지만 노란리본 지겹다는 할줌마탱이 박사모 아니면 애미부대년일듯 인간 말종 집단 쓰레기 정신박야집단 박사모 애미부대 어벙벙이 연합 늙고 병든 인간들 ㅉㅉㅉ..노란리본 지겹다는 사람들에게서 사이코패스 소시오패스의 느낌이 난다. 어른들이 참 부끄럽지도 않나. 이재명 존나게 화이팅 씨발"물러서지 말고 끝까지 하십시오"라는데 눈물이 찔끔...시장님 끝까지 하십쇼!!!!!하 진짜멋있어미친 내자식이랑 남의 자식이 틀리다는
발상은 도대체 머리가 얼마나 멍청해야 나올수있는건지.. 저런것도 부모라고.. 에휴점점 마음에 드네요...별 미친 아줌마 다보겠네 지겨워? 사람이 할 소린가그할망구 뭐냐? 잔인하네 곧 디질것같은데 디지며 지옥가라저런 사람들한텐 이렇게 대해줘야~ 정말 잘하십니다 이재명시장님이 꼭 대통령이 되셧으면 좋겠습니다지나가던 박사모 개년?ㅋㅋㅋ
남이사 노란리본 달든말든
머가 지겨워 그지같은년 ㅋ자기 주관이 확실해서 좋다
김무성과 한패하려는 안철수보다  박근혜 게이트로 개이득보려고 간보는 문재인보다 훨씬 낫다 
전 당신을 존경합니다미친년 한마리가 있었구먼 ㅋㅋ 개같은년null와..어떻게 지겹다고 말 할 수가 있냐.
진짜 인간 아니네..성남시 부럽다....지겹다고 한 분...한마디 하죠...혀로 내뱉은 죄....멀리 못간다...자식 간수 잘해요....동생죽은지가 10년이 훌쩍넘었는데도 눈물이 나는데 
대체 지겹다는 인간들은 먼가요미친 할망구 같으니라고 저걸 말이라해?난 그네랑 순실이 얼굴이 너무 지겹다
너무너무지겹다이재명 시장 진짜 멋있다노란리본이 지겨운게 아니라 사는게 지겨운거 아닐까?미쳤나봐...왜저래?ㅋㅋㅋㅋ지새끼만 아님 상관없다 이거야?ㅋㅋㅋ와...진짜 인간이 제일 잔인해말이 가슴에 묻는거지 자식이 묻어지겠냐?? 어디서 지겹다고 개 같은 막말을 지껄여다음 대선 이재명투표간다.화이팅!굽히지 말고 지금처럼만
해주세요
부탁드립니다노란리본 달지말라고 했던 아줌마 미친거아닌가?...요즘세상에 저런생각하는사람도 있다니 놀라울따름..완전 소시오패스급이네 저아줌마노란리본 달지말라고 했던 아줌마 미친거아닌가?...요즘세상에 저런생각하는사람도 있다니 놀라울따름..완전 소시오패스급이네 저아줌마이재명시장님참훌륭하십니다 저는안성사는데
안성에이재명시장님같은분이시장님하시면 발전되었을겁니다
또라이줌마 살가치없다진짜이재명~~~
님은...짱짱 짱인듯!캬... 시장 클라스 오진다.. 성남 갈까?그와중에 또 내자식하고는 틀리데 미친 개소름... 저 아줌마도 분명 그네 지지자일듯 생각하는 꼬라지가 딱 그쪽이야보수와 진보가 중요한게 아니라
국민과 시대의 흐름을 알고
국민의 가려운데를 가려주는
국민의 지도자가 아닌 국민의
대리인인 대통령이 필요하다.
부패청산과 세금관리 잘할 것
같은 이재명이 대통령되었서면
좋겠다.먼가 시원하다ㅎ
자기 자식이 죽어도저런말이나올까미친 병신년...노란리본때라고? 지겹다고? 병신같은년 자식들 뒤져도 저런소리 나오나보자눈깔에 박근혜  마귀가 씌였으니  노란리본이  불편할꺼다미친 아줌마~꼭 당신도 같은 비극을 경험하기 두손모아 기도드립니다. 꼭이요! 당신 가족한테 미리 미안하다 하세요.새끼가진 짐승만도 못한 아줌마네...  꼭 같은일 겪어서 피눈물 흘려라미친년박근혜가 지겹고 어버이 엄마 부대가 지겹다. 빨리좀 청소기로 싹 좀 치웠으면 좋겠다.지겹다고? 그 여자 철판 좀 공개하지...표창원 의원님이나 이재명 시장님은이 대통령 하면 나라 잘될거 같아요어버이연합 인가? 이재명 시장님 화이팅!!
지지합니다지겹다니ㅠ어떻게 저런 말을 할 수가?ㅠ자기자식이 죽어도 저렇게 파렴치한말을 할까?ㅠ이재명 짱이다노란리본이 지겹다니..
생각이 있는거야?노란 리본이 지겹다? 미친년이네..이재명시장이 어떻게 될거라는.. 노무현대통령꼴 날꺼라는 두려움과 걱정으로 저런사람 대통령 안시키면 그게 바로 기득권세력이 바라는바요 이나라 그냥 망하고 나도 망하고 내자식도 망합니다 국민들이 지속적으로 정치에 관심을 가지고 좋은대통령을 뽑으면 되는거 아니겠습니까성남시민들이 부럽다 그들도 이재명 시장을 자랑스러워 하고 나도 자랑스러운 대통령을 우리나라에 모시고 싶다어떤 행동이나 말을 도 인간의 본성이란 대중앞에선 천사, 권력, 그것도 원하던 그 권력을 쥐었을 때, 목표를 달성했을 때의 모습은 참 다르다. 왜 그런 말이 있지 않나. "화장실 들어갈 때랑 나올 때랑 다르다"고. 이재명 시장의 참 모습은 지금이 아니라 자신이 원하고 바라던 그 무엇인가를 가지게 되었을 때 나온다. 결혼후 본성이 드러나듯이. 그것은 비단 이재명씨 뿐만은 아닐 거다. 여야를 막론하고 정치인들의 저 역겨운 굴껍데기 뒤에 감추어진 본심, 진심, 천성이 무엇인지 알아야 한다. 지금은 당장 이재명시장이 저렇게 주목받으니 하는 말이다.이분이 대통령 되면 세금 내는게 전혀 아깝지 않을거같다입은 살아있는듯해보이나 마음은 죽었구나  
진정 생명을 위한다면  네자식 그렇게 될거라는  악담을 안해야지알바나왔나보네~그돈먹고 살림살이나아졌냐?차라리 정권교체해서 복지정책을 바꾸는게 살림살이에 더 보탬될텐데~생각좀하고삽시다광화문 갈때마다 가슴이 미어져오는데 저 할머니인지 어머니인지 사람 미치게 만드네...이재명 대통령으로!!!그 꽃다운 나이에 죽는줄도 모르고 배안에서 천진난만하던 학생들 지금생각해도 가슴이 미어집니다 돈이다 무슨소용 세월호 7시간 반드시 밝혀서 박근혜와 그일당 천벌 받아야 합니다졸라 좋겠다...나도 성남시민되고 싶다.......이재명 졸라 멋져.....정치인들중에 저렇게 시원하게 말해준 사람이 없다...어떻게 리본이 지겨울수가 있나......죄없는 어린 딸아들이 무수히 죽었는데...제정신을 가진 사람은 저런 말 안하지. 
가정해보자. 어떤 사람이 정신은 멀쩡한데 마음속 이기심이 쩔고 악해서 '내자식 아닌데 죽었는데 뭐 어쩌라고 지겹네' 라고 생각했다고 치자. 제정신이라면 그걸 저렇게 표출하면 다른 정상적인 사람들이 욕할걸 아니까 생각은 그렇게 해도 그렇게 말 안하지.
그런데 저렇게 말한다? 제정신이 아니거나 저렇게 표출해야 하는 다른 목적이 있는거다.null그말씀 맞습니다.   이대로 이나라를 방치하면 바로 우리의 자식이 다음 타켓입니다.지방자치가 잘 발달 되어야 국익에 도움이 된다. 저 분 말씀이 옳다. 그리고 노란리본 망언한 저 아줌마는 한 마디 던지고 줄행랑했나보네. 아마도 엄마부대 중 하나가 아닐지? 그게 아니라면 보통 엄마들 중 누가 저런 소릴 할 수 있을까?지겹다고 하는 개ㅁㅊㄴ은 뭐고...
니자식도 당할꺼다
개ㅁㅊㄴ진짜 이재명시장님 대선 나가면 대선투표 처음으로 하는데 그때 꼭 투표할거야 너무 멋있으셔서 충분히 대통령으로서의 자질이 보이십니다 존경해요이런말하면 그렇지만, 진짜 자기자식, 손자 죽어도 저런말 할수 있을까?ㅎㅎ위트도 있고  멋져요청와대로 보내드려야 합니다..이재명시장님 응원합니다대통령 되시면 정말 역대급 대통령이 되실듯합니다.응원합니다.이재명 시장님 화이팅.  화끈하네요.  지금은 전투력 높은 시장님 같은 분이 필요합니다.  꼭 대통령이 되셔서 이 나라를 개혁햐 주세요.아아아아 멋져 이런 멋진 대통령 후보 가 있나 꼭 투표 할께요 ~~~개같은년 저년 새끼도 물에 처넣어서 죽어야 정신차리지아줌마 자살하면 안되? 좆같아서그래정말 남일이라고 그러시는 거 아니에요... 수백명이 돌아가셨는데 꼭 그 말 하신 거 후회하실거에요새월호 감성팔이좀 그만하라는 사람이 있는데 자기동생이나 자기형 자기 자식이 그렇게 억울하게 죽어도 그런 소리가 나오는 지 함 보고 싶다.진짜 대통령 감이다... 더이상 뭘 생각하겟나!아...  진심 뚤린입이라고 함부로 씨부리는거 아니다......지린다 지려...갓재명 갓카... 상남자의 스멜이 스물스물 난다... Mayor Lee...거침없다. 그게 이재명이다.시장님 바른소리하시네요.존경합니다.무개념 아줌마 얼굴 공개 해야해~ 위로는 못할망정 완전 미쳐가지고실화입니다.
나왈 친구야 요세 나라 꼴이 말이아니다 넌 어떻게 생각하니
친구왈 정치관심없어
나왈 야이새끼야 진짜 병신이냐?  
답답해서 말이 안나오더라고요시장님,성격정말 좋으시네.나같음 구둣발로 한대 찼겠구만.썩을망구뒤에 아줌마 수줍게 시장님 화이팅 ㅎㅎㅎㅎ 졸 귀엽다저년 보수단체에서 왔나박씨 집안때문에 매국노가 1000배는 불어난거 같어 그치?저런 시체년들이 조실부모한 바꾸네 불쌍하다고~ 찍어줘야한다고~~~ 하는 년이지님이 대통령해라~~ 친일, 부패비리,, 부역자들 다 날릴수있을거 같다~내가 이래서 이재명이가 맘에 든다.정치인도 국민을 섬긴다는 미명하에  비위만 맞출게 아니라 
우매한 국민에게는 따끔하게 혼낼줄도 아는게 필요하다는 확신이 들게하는 사건이네요.. 이재명시장님 말씀 수위가 세서 순간 저래도 되나 깜놀하기는 했지만 두번 생각해보니 애초에 아줌마 발언이 100번 더 무서운 말이라는걸 깨닫게됨..시장님 홧팅지자식하고는  틀리다니   남에자식은  죽어도되고   말이냐  보말이냐  상식이하군저런 개잡년들이 4년전에 이나라를 망쳐 먹은거야성남 시민들이 잘뽑았네...우리 안산시장은 왜케 조용하지??돌직구 지리네요. 항상 뭔가 문제제기를 하면 지겹다고 하는 이상한 인간들이 있는데 문제가 해결되지 않았는데 뭐가 지겹다는 겁니까?
돈 빌려놓고 갚으라고 하면 지겹다고 할 염치도 없는 사람들이네.와 멋지다진심이 느껴진다. 꼭 국민들을 위하여 큰 일 해주시길...와......진짜 뭐하는 년이냐....이재명 시장님 말씀 사이다입니다! 다만 신변이 걱정되요ㅠ의혹에 휩싸인 참사로 꽃다운 학생들이 세상을 떠났는데... 저런 소리하는 아줌마는 도데체 누구의 사주를 받고 왔을까?어버이연합에서 마실나왔나 저런 여자를 보고 바로 종북이라고 하는겁니다.저새기 2만원받고 출근했네 시불련헉 ! 지겹다니.... 노란리본이 패션아이템인줄 아나 ????카리스마 졸라 멋있다. 개같은 소리한 년 면상 안보여줘서 카메라맨에게 감사하다.저년같은 게  자식버리고 남자 밝히고 다닌다.내아이면 다르죠? 이 씨발련이 돌았나 진짜 어떻게나이처먹으면 저런 쓰레기같은 말이 나올려나...개같은 년맞는말씀 짝짝짝!!!  무개념같은년 그따위 말막을 하다니본인도 엄마일텐데 지겹다는 말을하다니...지겹다고 말하는개** 완전 정신병자 또라이*이구만....맞습니다 반드시 저*의 가슴에 비수가 꽂힐것입니다null인간으로서 어떻게 저런 개소리를 하냐....나이를 어디로 처먹는걸까 도대체이재명 시장님!
멋ᆞ지ᆞ십ᆞ니ᆞ다ᆞ지겹다고? 본인 자식이 죽었다고 저런 말이 나올까...자그마치 300여명이야 참나...남의 눈에 눈물나게 하면
내 눈에선 피눈물 나게 되는 법이다
적어도 세월호사건에 대해 이야기할때 지겹단 말은 안나왔으면 좋겠다아줌마 자식은 평생 그런일 안당한것 같아요?? 세월호 부모님들은 자기 자식이 그런일 당할거라고 생각이나 했겠어요? 세상에 왜 저렇게 몰지각한 사람들이 많은거야..우리 나라에 계셔주셔서 감사합니다 이재명 님 ㅜㅜ저분들 마음이  얼마나 찢어지겟 어요~순살치긴소동 전에는 이재명이 카메라 의식해서 하는 발언인줄 알았는데
지금 생각해보니 진심이구나...갓재명밥은 왜 먹냐 지겹게저런 사람들이 사라졌으면 좋겠다... 아 혈압올라...쌍년지겹다니!! 지가 보기 싫으면 나가지 모야! 개인성이네아줌마 그만살면 안돼? 역겨워서 그래/그만하라니 ㅋㅋㅋㅋ 미친거 아닌가 
내자식이 죽으면 세상만사 다 팽게치고 깽판놓을것같은 년이 그만하라고? 
내자식은 그런일 안당할것 같나? 세월호아이들은 특별한 아이들이라 그런거고?
저따위 빠가같은 무관심이 세상을 이렇게 만드는거다
대한민국 이따위로 만든건 저런년이다 내일 아니라고 
개누리가 깽판쳐도 뽑아주고야당보고 빨갱이라 선동당하고 문재인 보고 빨갱이라니 어쩌느니 
진짜 대한민국에 많은 사람이 있지만 저딴 생각가지고 사는 나이헛으로 쳐먹은
콘크리트들은 빨랑 뒤지는게 세상 도와주는거다 뒤지면 산소도 쓰지마라 대한민국 아름다운팔도강산에
그육신 뿌리는것도 죄스럽다죄없는 애들이 300명 넘게 죽었는데 이런 말이 나오나?? 저 년 쌍판을 공개해라이재명 시장의 성장 스토리를 듣고 또 읽고선 이분에 대한 신뢰가 더욱 생겼어요.
제가 사는 지역도 아닌데 성남시민들이 부럽네요. 당찬 소신발언 하나하나 응원합니다눈치 안보시고 소신껏 발언하는 모습 멋지세요^^ 홧팅!난여태 이재명을 잘못알고 있어다
지금도 극히 일부만 아는것이게지만
계속 주시하고싶네 기존정치인 같이 쇼을 하느것 아닌지 모르겠지만 지도자의 면이 있는것 같네노란 리본이 지겨우면 눈알을 빼던가
병풍 뒤에서 향냄새나 맡아라..성남으로 이사 가고 싶은데...이재명 시장님은 대통령하셔야 하니까..그거 하시고 다시 성남시로 가시면..ㅠㅠ..그럴리 없나..아니..최소한 서울시장이라도..ㅠㅠ저 여자 개념없다,· 저런여자때문에 국가가망하는것은 사실!!!!
그 우두머리는 박근혜~#저 할머니 분명히 1번, 박근혜 뽑았을듯..
나라 망치는 인간들..모성이란게 없는 무뇌년들도 사람행세하나보네...이재명. 사이다~!  재명 사이다~!정치인중에 이런 멋진분이 계셨네요. 정말 멋져요~ 이런 시국에 이런분이 계시니 살아볼만 합니다사람탈을쓰고 어떻게 저런말을 할수있지??사람이 300명이 죽었는데 그게 지겹다고???진짜 제정신이냐???이재명 시장님 , 정말 매력이 넘치십니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ  👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍이재명 화이팅~!!!나라 말아먹는인간아...니자식 참사당해봐라 그리고 니 아구창에서 아직도 그딴 지겹단 소리가 쳐 나올거같냐?
니자식 내자식 구분하는거까진 이해하지..어쩔수 없는 감정이라고 치자..그럼 내자식만 귀하고 남의자식은 천한새끼냐??
어떻게 여러 사람의 목숨이라는 엄중한 주제를 건 노란 리본에 지겹다는 소리를 지껄일수가 있냐??
니 목숨 없어지는 그날에 누가 장례식장 와서 지겨우니까 하루만 하고 끝내자!이딴소리 씨부리면 니 기분이 어떨거같냐?
무식한 인간아 귀천을 따지는건 조선시대에나 하던 구닥다리 식 사고다.
차라리 따질거면 뇌가 인간다운 생각을 하는지에 대한 귀천이어야지 인간의 본질적인 삶에대한 귀천을 따져버리면 그거야말로 귀천이 따져져야하는 천한 인간이라는거다노란리본 지겹다는 년놈들,,  사람 새끼들이냐,, 그런 축생들은 욕을 오지게 쳐 먹어야 한다,.. 그런 것들에게 점잖게 욕을 안하니까, 자기들이 뭔 잘못을 하는지조차도 모른다..  착한사람이 너무 착해서도 안된다,  줫같은 것들한테는 그에 합당한 대우를 해 줘야한다. 줫같은 것들은 줫같이 대접해 줘야, 다시는 그런 망언을 안하게 되는 것이다...눈물 나네요........
진짜 자식 있는 사람만
알지요........
사랑합니다^^
홧팅 ^^자식이지겨운 부모가 어디있다고 자꾸 지겹다고 저지랄하는지 모르겠다 자식잃은 슬픔은 시간이 얼마가지나던지 죽을때까지 잊을수가 없는건데 세월호야기 나올때마다
이제 지겹다 좀 잊어라 하는새끼들 아갈창에 뭐들었는지 벌려서 구경좀하고싶다새누리가 더지겨워..이재명씨 살아있는 노무현이네요.ㅋㅋ 더불어 제가 생각하는 부처님의 최대 실수는 인간이 아닌 짐승한테 주둥이를 선사해줘서 한탐스럽네요..세월호 사건에 대해 같이 슬퍼해주는 것, 더 나아가 힘을 보태주는 것만이 우리가 할 일입니다. 그것도 안할 망정 사건 당사자도 아닌 사람들이 왈가왈부 '지겹네, 이제 좀 그만 해라'라고 말할 자격이 있는가? 그것은 사람으로써, 같은 국민으로써, 같은 부모로써의 도리를 저버리는 것입니다. 정치적으로 생각하기 이전에 한사람의 부모로써, 친구로써, 언젠간 내게도 닥칠 수 있다는 시선으로 이 사건을 보길 바랍니다...성남시민들은 무슨 복을 받은거야.. 정말
전투적인 노무현이라는 표현을 주변에서 쓰던데 좋다!!!!지ㅜ자식이ㅜ아닌니 .. 지겨우니 고마하라니.....

저 할매 쌍판떼기 함 보고 싶네null이래서 못 배우면ㅠ.... 저 할망구는 집에나 있지 왜 나와서 저지랄저런 것들이 나라 망치는거 ㅇㅈ---도대체가 사람들은 노란 리본을 갖다가 정치적 도구라는 둥... 일부러 달아서 마음 사려는 거라는 둥... 왜 그렇게 꼬인 생각 꼬인 시선으로만 볼까? 그러는 당신들은 제대로 세월호를 추모하면서 살고, 저렇게 옷에 노란 리본을 달고 한번이라도 다녀봤습니까? 그렇게 떳떳해요? 대표적으로 저런 추모를 해주는 분에게 감사해야 할 일이지 뭐라도 하나 더 꼬투리를 잡을 생각만 하고... 참 못났네요 사람들저런 아줌마의 자식이 불쌍합니다 똑같이 자랐겠죠 저 밑에서....후회하는 날이 있을겁니다 이승에 없다면 저승에서라도..그렇게 살지 마십쇼다  똑같은 자식입니다무섭은 세상이다 3자녀를 둔 엄마입니다.내자식 남에 자식구별하는 차별의식 참 슬프네요이렇게 우리국민들이 덜떨어졌습니까 나만 잘살고 너는 죽든지 말든지..이런생각 남이 죽는데 너는 잘살수 있을것같은가? 어리석은사람 무식한사람들이 판을 치는 세상이니 어찌 세상이 혼란스럽고 살아가기 힘든세상이 만들어졌네요 다시 힘을 모읍시다 깨어 납시다 이재명시장님 힘내세요 지지합니다저 미친 아줌마년 열폭 심하네;
노란리본 다는게 법적으로나 도덕적으로 전혀 해가 되는 게 아닌데 왜 저러지?
노란리본 달고 다니는 사람들 5명 이상 보면 입에 거품 물고 쓰러질 듯 ㅠ저런 최순실같은년들때문에 박근혜가 대통령하는거다 지겹다는년아 넌 니자식죽으면 집압공터에 대충묻고 잊어버려라지겹다는 년 제발 그 가족이 세월호보다 더 끔찍한일을 당하길 바란다다음 대통령 후보다저게 자식 있는 부모가 할 소리인가...?
저딴 부모 밑에서 지란 애들 인생 안봐도 뻔하다
자식 가진 부모들은 남자식도 귀한줄 알아야지 사람이 죽고
형제자매 부모님 조부모님 돌아가셧는데 저러냐.....이재명 시장님 훌륭하십니다!!!!! 저도 화이팅입니다!!!성남시민들 부럽다.. 이재명 시장 되기전에 성남시는 7000억원의 빚덩이 도시였고..이재명 시장 이후 3년만에 성남시의 빚을 청산해냈지.. 새누리당원들의 반대를 무너뜨리고 , 무료급식 무료교복을 이뤄냈고.. 정말 대단한 사람이야..인천시민인 나는 진짜 새누리당과 안상수라면 치를 떤다..개자식이 인천시를 빚덩이 도시로 만들어놨지서울뜨고 성남가고싶다..진짜 주민들 복받은듯저년 분명 아줌마부대년들이랑 연관이 있을꺼다!!닭순실이빠순이거나!!!어딜감히 선동질이야 모기년이!!우와 ㅜㅜ진짜 감동이다 꼭살아남아서 국민꼭 행복하게해주세요/!!!제발부탁드립니다ㅜㅜ에휴...애들이 수백명 죽었는데 
내자식 안 죽었으니.. 노란리본 지겹다고...ㅅㅂ 인간아.. 그게 할 소리냐? 에휴..세월호를 잊지 맙시다신천지교 = 새누리당 = 친일파 = 똥검찰 = 수구꼴통 = 니애비연합 = 니애미부대 = 일베충 = 국정원 = 청화대진짜. 지지합니다 다음에 청와대에서 뵙길. . .저게요.박근혜 친일알바입니다  어버이연합과  어머니엽합이라고 하루일당2만원받아처잡수시면서 하는겁니다. 나이먹었다고  다어른이아닙니다.물론 먹고살자고  하시는거압니다.대본대로 잘짜여진 각본연습하는겁니다.저 어르신들 생각이 아니고성남시를 살렸다 근데 이쪼메난 헬조선을 못살리겄냐? 지지합니다강남 사는 최순실 부륜가?
어떻게 저런 소릴 할 수 있지?
욕이 턱까지 치밀어 오르네;ㅜ 썅
상남자 시원하시다!새누리 지지자인듯 돈받고 알바하는뇌가 없는 인간인가?

지 자식새끼가 뒤져도 노란 리본이 지겹다고 개소리할 수 있을까저 아주머니다 별 뜻없이 한 얘기 일수도 있겠지만..... 카메라 앞에서 저렇게 당당하게 큰소리 치시는게 정말 대단하시네요. 속이 다 시원합니다. 문재인후보와 함께 내년 대선을 이끌어 주시길...^^+진짜 미친년들 많네 시원한 사이다 같네요 홧팅 하시길이재명 시장님이 말씀하신 인간이 아닌것들에 저런 사람도 포함이겠죠?대통령 선거에 나오시면 반드시 한표 드리겠습니다.남이 위험할 때 내가 남이라 모른척하면, 남도 내가 위험할 때 남이라 외면하리라진짜 저런사람이 있다는게 씹소름이다 저분말씀대로 사람이 죽었는데 저러소리가나오나진짜 무섭다...저런 식으로 말하고 진짜 지겹다고 생각하는 사람이 있다는게,...정말 상식밖이다성남시에 멋진 시장님이 계시네요.
 성남시민들 좋으시겠습니다와 진짜 내 자식은 틀리지... 소름이다 ㅠㅠ 살인자랑 뭐가 틀려... 그것도 사람들 앞에서...난 이재명 잘 몰랐다. 어디 출신인지도 몰랐고 심자어 어느 당인지도 몰랐다. 근데 성남 정책이 맘에 들더라. 정치애 요만큼도 관심없는 애기엄마 내 친구들도 복지정책 땜에 성남 이사가고 싶다고 난리. 그래서 요즘 좀 찾아보고 있다. 정치인 지자체장은 역시 정책으로 행정으로 나가야지. 근대 날도 참 시원스럽게ㅡ하더라.존나 사이다네 와 대박세월호 홍어떼라고 대놓고 말하는 여자. 어머니될 자격이 있는 여자인가?순실이 순덕이 친구.무식하면  새누리   찍지옳은 말씀하셨네... 언젠가 너의 자식도 당할 일 있을테다...멋지십니다
아직도 세월호에 갇혀 둥근 창너머로
보여졌던
겁먹은 학생들 눈빛을 생각하면
가슴이 미어집니다별 미친년 다보겠네. 지 자식은 더욱 잔혹하게 죽어도 정신 못차릴년일세이 동영상 첨봤을때 또 정치인 쇼하는구나... 생각했었는데 
점점 이재명시장에 대해서 공부하고 알아갈수록 어쩌면? 하는 생각이 든다.. 
여당은 두말하면 잔소리고 야당마저도 싫어지는 판국에 제발... 이분만은 정신 똑바로 박힌 
사람이길 빌면서 대권 지지합니다..차기 대선주자에 계시던데 응원합니다.시원한 일침 고맙습니다.시장님 웃으시는 게 김연우씨 은근 닮으셨네 ㅋㅋㅋ 인자하시다님이 대서나오면 평생 투표안한내가 한표하겠음ㅋㅋ노망든 아지매 정신차려늙은 망구가 걍 지나가지 헛소리야.....
빌어먹을 년....지 색희가 당해야지.아니 진짜 왜 몇몇 사람들은 사람이 죽었다라는 사실을 대수롭지 않게 생각하는거임?? 저번 구의역 사고도 그렇고...단지 자기 자식이 아니라서?? 사람으로 태어났으면 사람 귀한줄 알아야지;;아줌마! 에효;; 대가리는 악세사리가 아녀. 저 아줌마는 지새끼 디지면 안그런다네..이런것들땜시로 부정, 부패, 비리가 난무하지.. 저런 쓰레기들 청소해야될텐데이재명시장 화이팅입니다! 저런 여자는 진짜 천벌을 받을거요 퉤!지겹다는 아줌마 개패듯 패야됨. 여자고 어른이고 없음. 집에서 밥이나 처 하지 뭐? 지겹다고?  내 자식이랑 틀리다고? 어쩜 저리 생각없이 말을 할까...벌레같은 년null할메 멍청한거여 뇌가 없는거여?방금 그 할머니 정상임???아. .....대통령 갑시다.엄마부대 떨거지 회원일거야ㄹ혜가 40여년전에 애미애비 잃은 건 아직도 불쌍하다고 뽑아줘놓고 세월호 그 1년 좀 넘은 건 남 자식이라 지겹네 마네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친년,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,아줌마 삶도 지겨우실텐데 그만 사시죠크 일침보소 ㄷㄷ노란리본 지겹다고 하는사람 관종임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식 죽었을때 그소리 또 나오는지
한번 지켜본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 이재명시장... 내가 살면서 정치인 보면서 기분 나쁘지 않은건 이 분이 처음이다사이다다
본인자식이당하면 더할넘들이...지겹다고 말한 아지매 돌 안 맞았나??? 쥰나 쳐 맞을라고 저런데서 저 ㅈㄹ을 하나 ㅋㅋ 속으로나 지껄일 것이지 대단한 무뇌 납셨네대통령감존경합니다. 이재명 시장님....지금 그 마음 변치않으시길~~~ 화이팅~~~박근혜엄마인가 인성이 ㅋㅋㅋㅋㅋ성남시민들은 복도 많지....   부럽다...하고싶은 말이었어요ㅠㅠ저런 말을 하는 사람은 도대체 어떤 교육을 받아왔고, 자라온 환경이 어떠했을까?
남의 고통을 알지도 못하고 이해해보려 노력도 하지않은 채, 무작정 말만 뱉어내니 정말 무식해보이고 검사스럽다이재명님 말이 옳습니다.. 동감합니다..얼마후의 우리의 대통령이 되실겁니다!노란리본단게 지겹데. 노망난 할매역시 이재명 시장님이십니다~
응원합니다맞다 니자식들죽을때 지겹다하나 보자 울고불고 난리지길거면서 사람다똑같다 다를거있나?자식이 부모가 형제가 친구가 죽었는데 어떻게 지겨울 수 있어요?
현 정권은 유족들을 모독하고 수사를 방해하는 개짓거리를 그만두세요 언젠가 부메랑이 되어 돌아갈겁니다이 분 볼수록 진국입니다지겹다라는 말 참 웃기네. 추모가 무슨 공상의 영화나 소설, 음악 같은 건가. 남의 죽음이 애처롭지 않으면 신경끄고 자기 갈 길 되는 거 아닌가. 현실에서 억울하고 가여운 죽음들을 잊지 말자는 사람에게 굳이 '지겹다 그만해라' 소리를 해야 속이 시원한가. 나는 부디 지겹다는 그대가 가는 길에, 그 역겨운 낯을 살아있는 동안 본 것도 충분히 지겨운데 뭐하러 영정까지 놓고 더 봐야 하냐는 한 마디를 건네줄 조문객이 있길 바란다.#박근혜 탄핵 #개누리 해체
곱게 미쳐야지 할망구야보면 볼수록 멋있는 사람... 정말 사람냄새 나는 사람... 끝까지 초심 잃지 마시고 대한민국을 위해 힘써주십시요...내자식이랑 남의 자식은 틀리다고? 시발연이 나이만 처먹고 미쳤나? 옆에 있었으면 입을 찢어버리고 싶네.정치를 외면한 가장 큰 대가는 가장 저질스러운 인간들에게 지배 당하는 것이다.아줌마 : 내 자식들은 다르지... 일베충이거든.  저런 부모 밑에서 일베충은 태어난다.노랑리본과, 세월호에서 안타까운 목숨을 잃은 아이들과, 그걸 가지고 일부 이득을 취하려는 정치인 및 유가족은 따라 보아야 한다고 생각. 물론 ㄹ혜가 7시간 동안 뭘 해 처잡수고 있었는지도 알아야 함.이 나라 국민들은 인재보는 눈이 없어서 저런분을 놓쳐버리지.. 저런분에게 몰표를 주어야 하는데.. 친일파 매국노 따위에게 표를 주고 있으니..이 분. 너무 멋있는 거 아닙니까????노망났나내자식 남의자식이 다르다고 자기도자식이 있으면서 어떻게저런말을하는지혼이 정상인 시장님~~홧팅
어머니 혼이 비정상이네욤아이고 뉘집 아줌마인지는 몰라도
대갈통에 똥이 제대로 들어가있네
저런 엄마를둔 자식놈도 불쌍하고
저런년을 배우자랍시고 같이사는 남자도 불쌍하고 저런년 낳고 
미역국 먹은 그애미도 불쌍하다와...진짜어이없네... 사람이죽엇는데 지자식안죽엇다고 지겹데...물러서지않고 끝까지.👍이재명 시장님. 내년대선때 꼭 성공하시기바랍니다저 아줌마 자식도 똑같이 당했으면 좋겠네. 지가 뭘 한다고 지겨워 지겹긴. 사회의 기생충.이재명시장님 응원합니다.null저런 시발년 지자식 죽어도 저러 개소리하런지 챙피한줄 알아라 미친년아 시장님 화이팅요 응원합니다이재명시장님 멋지십니다 우리인천에도 시장님같은 시장이 있어야하는데 유정복이는 뭐하는지...내 자식은 다르다는 소리를 아무렇지도 않게 하다니..     그  아줌마 자식이 궁금하네차기 대통령 후보역시 시장님 뿐이다...답이 없다...이재명 시장님 화이팅!!!노란리본 지겹다는 여자는 나이를 ㅊ먹었으면 나이값을 하든지 나잇값을 하기 귀찮으면 젊은이들한테 쓰래기 욕듣기 전에 나다니지 마라본인의 자식이 그일을 당할날이 있을겁니다로 -50점아줌마왈: 남에 자식이랑 우리집 자식이랑 틀리지~ ㅅㅂ년니 사는게 지겨운게 아니고?너같은 늙은년이 지겹다 데져버려라이재명 대통령 가자가자진짜 최고다. 정말 고 노무현 대통령께서 말씀하신 그 더럽고 치옥스러운 역사를 청산하고 아니 아주 작살을 내고 정의롭고 공평한 새 대한민국을 위해서 힘쓰실 유일한 분이시다.null이재명시장 급 실망이네요. 
아무리 자기의견이나 생각에 반대한다 하여도 
공개된 장소에서 당신의 자식이 그런일을 당할거라고 하는 악담은
한사람의 공인으로서도 그렇고 시장으로서도 그렇고 큰 실수를 하였네요.
나의 소신만 말하면 되는데..... 이무기가 용이 못되게 되겠군요. ㅠㅠㅠ이재명 유승민 두 분 중 하나 됬으면 좋겠다저아줌마 그만살면안되나?
지겨워서 그러는데...지겨운데 그만살지..null참내 ㅋㅋㅋㅋ 아니 내 아이면 다르죠~ 라뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 다릅니까 ㅋㅋㅋ 참내갑자기 생각한건데 물론 저 아줌마도 잘못이지만 노란 리본을 판다고 생각한다 슬퍼하고 비록 보상은 아니여도 진심을 담아야지 노란리본을 판다는 생각이든다아- 진짜.. 아줌마 뭥미? 지 자식이 죽으면 뭐라고 안할거면서 지 자식 안죽으니깐 막말하지?~ㅋㅋ노란 리본 지겹다라고 말하는 아줌마에게 당신의 자식이 당할거라고 말하는 게 성남시민의 수준이군요.

성남 시민으로서 부끄럽습니다.난왜 저사람이 이미지 가꾸려고 주작냄새가날까 말도 이상하게하고개삘은데 저거 짜고 친거 아니냐?저년 새끼도 분명 물에빠져  뒤질거야본인의자식이그일을당하는날이있을겁니다 라는 말은 왜 한겨?null에휴 아줌마 인성오마이뉴스 진짜 언론사면 정치적 중립을 지켜라 귀하신 정치인님들한테 붙어서 이딴 주작영상만들어서 국민 선동하지말고 조롱하지마라 진심.시장님 멋지시다...저 아줌마 아들,딸이 저 일 당하면 저 딴 쓰레기 말 안하지 지가  안 당해봐서 저런 쓰레기가됨영상관련팩트만있는게아니라 쓸데없는댓글들 너무많네요null우리시장님멋잇다 왜성남사는게뿌듯하냥지겨우면 자기만 않하면 되는거지 사고로 먼저간 언니오빠들 애도하겠다는데 문제있나; 댓글들도 정말 웃기네ㅋ 세월호 지겨우면 신경 안쓰시면 될거 안닌가? 세월호 피해자들과 가족들도 당신들 같은 사람이 신경써주는거 바라지않습니다;null이미지메이킹할려고 합을좀 짜신거같은데... null아 시발 존나 개 병신같은 니자식이 죽어도 그럴건가?? 이드립 존나 지겹다우낀게 90% 한국사람들의 의식이 그아줌마 의식임...ㅎㅎ 자기아들아니면 괜츈, 자기 딸아니면 괜츈, 자기 가족만아니면 괜츈. 이래서 한국후진국임null지겹다라는 할매..

존재자체가 지겹다저게정말 추모해서 단거냐??ㅋㅋ정치인들 하는짓이 다저렇치 ㅋㅋ지들이 지겹다고 남들보러 하지말라는 개논리는 어디서 줏어온걸까.

일본 오타쿠 색히들인가. 역사도 잊으라고 발광떠는걸 보니.

박그네가 사건초기에 현장방문해서 추모한것도 정치적이용이었다 이건가.

이 벌레색히들은 과연 사람종인가 돌연변이인가.줌마 뭐임?ㅋㅋ
장례식장에 사진 이틀보고 "내일이면 끝인데 사진 지겨우니까 다른걸로 바꿔놔요."라고 할 사람이네;지겹다, 그만해라 이런 시민 의식 수준이 우리나라가 헬조선에 머무를 수밖에 없는 이유지 ㅋㅋㅋ 저게 정치쇼든 아니든 세월호 그만 운운하라는 식의 댓글이 있다는 게 부끄럽ㅂ다 null노란리본가지고
악용하는사람이 문제임;;아줌마 맞는 소리 했네. 솔직히 정치권에서 죽은 얘들 갖다가 쓰는거 지겹다. 솔직히 유가족들 심정도 있는데 산 사람은 살아야 안되겠냐? 맨날 리본달고 쳐나와서 유가족 가슴에 다시금 못질하게 하고.. 이제 잊을때 안됐나? 사고가 나게 됐던 이유말고 슬픈 감정말이다. 볼떄마다 질질짜고 가슴이 먹먹해져야 되고 그런거냐? 리본 볼때마다? 진짜 야권 주자들 보면 시체팔이. 감성팔이 개쩜 ㅋㅋ 물타기도 .. 지겨운거 사실이지. 갑자기 당신 자식은 왜 나오냐? 저런식으로 사람 매도해버리고 ㅋnull새누리 지지자 = 이기적인 놈 = 남이사 죽든 말든 지 배때지만 부르면 그만 = 사회에 대한 봉사 희생보다는 지 욕심만 먼저챙기는 것들이건  여자 고용한 느낌이 매우 강한데... 왜 속는건지..와 핵사이다 박근혜 내려와야됨솔직히 노란 리본 자체보다 정치인들 이러는 게 지겨워서 지겹다는 거...
보상도 해주고 같이 울었다.
국민과 나라가 할 수 있는 건 다 했다..가족을 잃은 건 솔직히 딴 거 대체가 불가능 하니까..정치인들은 정작 중요한 진상을 숨기고 노란리본을 언론플레이용으로 사용
그러니까 욕 먹는 거다..

노란리본 자체보다 정치인을 욕 하고 싶은 거다

불쌍하게 죽은 학생들 언론플레이용으로 사용하지마라걍 짜고 쇼하는거같다더러운 야당놈들 세월호를 지들 감성팔이 용으로만 쓰지? ㅋㅋㅋㅋnull그놈에 니 가족이어도 타령 정말 지겹다. 그리고 2년이 넘게 세월호 타령하면 당연 지겹지. 유교사회인 조선에서 부모가 돌아가셔도 3년상 치뤘다. 현대사회에서 생판모르는 남이 죽은지 2년이 지나도록 슬픔을 강요하는데 안지겹겠냐? 세월호 타령하시는분들 최소 부모가 돌아가시면 3년은 부모묘옆에서 움막짓고 사실거죠?내자식이 귀하면 남의 자식도 귀한법

이재명씨 너무 멋있다nullㅋㅋ 지겨운 거 맞는데 이미 나라에서 세월호 사건에 대해서 보상한 지가 언젠대
아직도 노란리본 부여잡고 헛소리 하고 있어 원래 뭔가 사건 사고 일어나면
자연재해에 따른 보상으로 받을 수 있는데 많아도 3억 못 넘는 걸 
보상 금액 7~8억이라는 막대한 금액이 주어져서
학생들이 나도 세월호 타면 7억 8억 받냐고 비아냥 거리는 건 아냐?
중상 입어도 500만 원 쳐 받는 시대인데 시발 ㅋㅋ
보상받을 권리 있는데 안 해준 거 결국 해 줬는데 특별법이니 뭐니 게거품 물고
진상피우는 거 부터가 잘못이구만
추모만 하면 되지 야당한테 세뇌당한 부모들이 정치적 도구로 노란 리본 만들어서
이용하고 있는 건 모르나 ...
보상받은 것도 감사할 줄 알아야지
어떤 놈은 군대에서 손이 쳐 잘려도 보상 못 받고 지내는 애들이 수두룩한데
배부른 돼지 새끼들 하여튼 중세 시대 귀족 꿀돼지 만도 못 해가지고
살기 편하니깐 진상피우고 법으로 보장받고
일 안 하니까 좋겠수다 ~~ 하여튼 좌좀 씹선비 새끼들
뭐만하면 좆 진지 빨고 후~~ 하여튼 우리 나라
우리 나라만 존나 까려고 하고 뒤에 감쳐진 진실은
보여줘도 믿지 않고 사람을 병신으로 매도하는 게 일상 ㅋㅋ
개 씨발 좆같은 새끼들
뭔가 사건 사고가 일어날 때 좌좀 씹선비 새끼들만 등판하면 나라가
시끄러워져요 ㅋㅋ아니 여긴 뭘 모르는분들이 꽤 있어 자기도 지겹다.왜그럼.등등이러는데 좀 그러지 말자 좀 에휴  ...정치를좀아시는분들은 착한척하는게 눈에보일꺼고 모르는 학생들은 좋은사람으로 보겟지 ㅋㅋ 착한척해버리기~정치인들을 별로 좋아하지 않지만 시장님 말하는 거에 속이 다 시원하다null여기에 댓글다는 일베들과 2만원 어버이님들

제발 부탁드리겠습니다. 얼른 죽어서 사라져주세요. 열심히 지겨워해 드릴테니

얼른 현실과 역사에서도 사라져버리세요. 인간이길 포기한 방사능폐기물들이네. null그래서 천안함을 그렇게 빨리 잊으셨어요?
솔직히 천안함 언제 일어낫는지 기억도 못하잖아인정 이제 그만좀 우려먹어야지 않겠냐null저년이 배타다가 생매장 당해봐야 정신차리려나미친아줌마 ㅋㅋㅋㅋㅋ지자식이랑같냐닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우진짜null뭔 소리여... 그러면 매일 20만명씩 죽는데  지구촌 분 null생각을 좀 해봅시다. 저 여자가 노란리본 자체가 지겹다고, 세월호 희생자들 죽음이 빛이 바랬다고 말한다는 보장이 있음? 정치적으로 게속 우려먹으니까 화가 날 수도 있는거지.
물론 이걸 저 영상에서 판단할 수는 없지만, 진짜 재가 생각이 없는건지 비판의도를 담은건지는 아무도 모르는 거잖음?
왜 저자리에서 바로 그 사람의 의도도 파악하지 않고 냅다 비난할수 있는거지?
정치인이라면 저 사람이 무슨의도로 그런말을 했는지 파악하는게 먼저아님?
이미지 메이킹을 위해 저 노란리본을 다는 사람이 아니라 깊이있게 세월호 문제를 고민하는 사람이 저런 태도를 보인다 라 글쌔 생각 좀 해봐야 할거같음
근거 없는 선동에 휘둘려서 실제로 어떤 사람인지도 모르는사람 비난하지 맙시다.
저 사람이 용기있는 시민일지, 그냥 미친여자일지는 저 영상가지고는 모릅니다.지랄하고 자빠졌네.
자기 부모죽었을때는 얼마나
오랜기간 슬퍼했는지 조사해봐야된다.포퓰리즘시장님! 이런모습이면
아마도 3년상은 가볍게 넘겼겠죠?
아예 당 마크로 노란리본 달아버려라.  세상천지 교통사고로 죽은사람들을 몇년째
우려먹고 자빠졌냐?
미국 9ᆞ11처럼 테러라도 당했다면 이 인간들 어찌했을꼬?
제발 주둥이로만 민주민주하지말고 진짜 민주주의
선진국의 의연한 모습을 손톱의 때만큼만이라도 배워봐라.
아주머니 말 나오자마자 그래
기다렸다는듯이 처발라 제끼는데
 언론플레이할려고 짜고치는 고스톱일지도..이재명이 지애비 뒈졌는데 왜 리본 안달고 다니냐? 엥? 이거 완전 ㅎㄹㅈㅅ 아니냐? 바다에 빠져죽은 사람중에 세월호 타고가다 빠져죽은 사람중에 다른 사람들은 리본 안다는데 씹똥통고 다니는 꼴통들을 위해서만 다는 리본 아니었냐? 에엥? 이거 완전...단순 사고사가 아니니까 더 슬픈것도 모르냐?ㅡ.ㅡ nullㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언론플레이 개쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 세월호는 정치용으로 변질된지 오래고 ㅋㅋ 저기서 자식얘기가 왜나옴???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니자식이 내자식이고 내자식이 니자식이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이면 단줄아나~~~ 저런 입놀림에 지지하는거면 진짜노답^^null아니  틀린 말도 아니지  진짜 언제까지 달고 있을려고?   벌써 몇년이 지났냐 한평생 달고 있게?   그렇게 따지면  리본을 몇개나달아야되  미친넘들nullㅅㅂ 지겨운건 맞지정말이지 그놈의 니 가족이라면 드립... 지겹다 정말 논리도 없고null625는? 삼풍백화점은? 대구지하철은? 성수대교는?null저 노란리본다는 사람들이 하는짓이 좆같으니깐 저러는거지
지금도 유가족 하는짓만 봐도 욕이나온다ㅁㅊ 아줌마 아님? ㅋㅋㅋㅋ 자기 자식 죽었으면 그러실 겁니까?  일침ㅋ니네 나라로 돌아가라 빨갱이 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull나라면 잘 받아칠텐데... 아주머니 말빨이 별로시네베충이들 냄새 맡고 많이도 몰려왔네 ㅋㅋ 여기서 정모하냐?ㅋㅋnull이재명 저주퍼붓는 수준보소ㅋㅋㅋㅋ저렇게 욱하고 즉흥적인 사람이 시장이란게 참ㅋㅋㅋㅋ정부상대로 장난하고 욕설과 개인 용돈과 행사비를 국가세금으로 치루는것 보고 지지 철회  했다 대학까지 보내주는 모습ㅋㅋㅋ 지지가 멈출수 밖에ㅋ 대선나오려고 쇼하지 말고 니그집 형수님이랑 사이좋게 지내라 전과3범 검사사칭하신분께서 시장이라는 것도 말이 안된다ㅋ 사퇴하고 조용히 살어하 정말 자기 자식이 죽어서도 그런소리 나오나보자.딱봐도 할머니가 이재명을 테스트한거네.  미끼던지고 어떻게반응하나 본게지.null지겹다라... 사람이 죽어서 추모하는데 그게 지겹다니...참 이재명 문제많다. 투표잘하셔야합니다.어우 속이 다 시원하네!
이재명씨 영상으로 본거 처음인데요. 대선때 나오면 지지합니다!화이팅 !!!!정도껏해라 지금도 하루에 수십명죽는다 언제까지 죽은자식 부랄만질래 ㅉㅉ난 솔직히 지겹습니다. 다만 당신도 지겨워하라고 억지 강요하진 않습니다. 저 아줌마는 쓸데없이 벌집을 건드렸네요.null미친 개좌빨들 천지 삐깔이네이재명 시장이나 저아줌마나  막말수준이 비슷하군요.. 이재명시장님 실망스럽네요 ..병신새끼들 이중성 좆빠지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천안함이나 연평해전은 기억안하고 세월호는 평생 기억한다고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네그것도 한 사람의 의견인데 이재명이 무슨권리로 저러지?? 정치인인가? 독재자인가??노란리본 지겹다라고 말한거가지고 니 자식이 죽을거라는 소리를 하는 건 누가봐도 심한거아닌가? 분노조절장애지 저게지겹다고 말하신 분 꼭 같은 일 겪으시길 바랍니다저게 공인이 하실 말씀인지... ㅋㅋㅋ여기서 노란리본 지겹다고 맞장구 치는 등신들은 제발 쳐뒤ㅈㅣ자. 일본이 위안부 지겹다고 그만하라는것도 니들 논리대로면 그만해야되는거 맞네? 해결된게 아무것도 없고 종북딱지만 붙여가며 숨기기 급급한데 지금 우리 정부가하는짓이 일본하고 뭐가다르냐? 세월호 추모 노란리본 지겹다는 ㅅㄲ들은 당장 청와대나 어디가서 위안부도 지겹다고 그만우려먹으라고 1인시위나 쳐해라.null미친년 아오
시장님 대통령이나 하시죠배 이름이 세월호여서 그런지 세월 내내 언급되네왜 어째서 노란리본달았다고 세월호충이란 소릴들어야지? 어째서 지겹다는 소릴들어야지? 세월호사건은 우리나라 안전체계의 큰 문제와 더불어서 해운회사의 비리, 유병언의 시체를 숨겨준 정부... 그리고 안타깝게 죽은 나의 친구들... 당신들은 지겨우면 하지마라.  하지만 남들이 하는걸가지고 뭐라 운운하지마라. 니넨 다른사람에게 뭐라 말할 이유가 전혀 없다. 그저 지겨우면 가만히라도 있어라. 너희에겐 강요는 안한다. 세월호리본은 강요가 아니라 자의다. 애초에 그걸가지고 뭐라하는 오지랖도 적당히하자 제발.대통령 출마하시면 첫표는 이재명 시장님 겁니다 ! ,아직도 닭스러운 이야기 하는 여자가 있구나....짜고치는건지 어캐알어.. 너무들믿지마..이런 사람이 대체 왜 시장이지? 대통령이어야하는데null겁나 멋있다 ㅠㅠㅠㅋㅋ아줌마 완전미친년이네..ㅋㅋㅋㅋ 못배운  하류층년인가 새누리에 세뇌 당한듯존나멋있다재명이는 애들 죽는 게 그리 애석하면 버스사고로 애들 죽을 때마다 노란리본 추가해 가슴에 주렁주렁 처달지 그러냐. 불쌍한 애들 해난사고까지 좌익팔이 인기끌기에 이용하는 짓은 너무 추잡하지 않냐?지겹다는 분들은 꼭 새롭고 다채롭게 뒤지시길 그래야 안지겹디null재명아, 그리 좋으면 뒤질 때까지 달아라.인간이길 포기한 사람이네 아니 년 넌 사람도 아니니까 년이야
이재명 시장님 화이팅 입니다!!와 ..... 어떻게 사람에 입에서 저런말이 나오지? 지겹다니........아..........일베가 자라서 어벙이가 되는거죠... 주민등록증 가졌다고 다 어른입니까? 저런 인간은 어른대우 해줄필요가 없습니다. 이재명 시장님 가슴속에서 쌍욕이 나오려던걸 참으시는게 느껴집니다... 참 답답한 이나라를 어쩔까요?좃나 감성팔이 하고 있네. 니자식 아니잖아? 마찮가지로 저 아줌마 자식도 아니지. 그런 일차원 적인 논리좀 들이대지 말아라.
살인범 욕할때 니자식이고 니애비면 어쩔꺼야? 당연히 자기 자식이 아니고 남이기 때문에 적정선에서 공감하는거다.
니들이 니이읏의 불행을 모두 알고 추모하는것도 아니잖아?속이 시원하네유저게 옳다고 말하시는분들은 사람이 죽어나간 모든 사건에 대해서 자신 가족처럼 슬퍼하고 계속 추모하고 그러나요? 자신들이 정치에 이용되는 것도 모르고 깨어있는 시민이라 생각하는게 참 황당하네요. 그리고 이런거에 지겹다고 생각해서 나라가 이 꼴이 된게 아니라 감정주의에 놀아나서 나라가 이 꼴이 된겁니다. 여기서 광우병을 아직도 진짜라고 믿는 사람들 있겠죠? 이성적으로 생각하는 것도 필요한데 감정적으로 놀아나고 그걸 정치로 이용하려는 세력 때문에 나라가 이 모양 이 꼴인 겁니다. 노란 리본다는 사람들중에 6.25 참전용사들 추모하는 사람은 대체 얼마나 되는지...늘...지겹다고 취급하고 넘기다가 헬조선이 된것도 모르네...검찰개혁이든 ..안전관련이든진짜 무서운거는 저런 사람들이 자기 잘못이 뭔지모름.
그냥 자기 생각이 옳고 남의 생각따위는 그냥 무시해버림 그래서 답이없음
사이코패스랑 비슷한거임. 공감능력이 떨어져서 얘기를 해봤자 벽보고 얘기하는거랑 같은거
저런사람들이 우리사회에서 없는게 더 좋은 사회가 될거임어느집 애미냐.
새끼들은 애미 잘 챙겨라.이재명 저 인간은 지겹지도 않나... 빨리 파란 지붕있는 집으로 꺼졌으면. 

하지만 지옥불반도에서 그럴 일은 없겠지 (슬픔)대구경북 일베충노인네 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다!! 일본이 항상 그렇게 말합니다. "위안부 지겹다. 고만해라"라고!!!유권자, 시민한테 독기어린 저주 퍼붓는게 참 무섭네요..null세월호 지겹긴 지겹지.800일이 넘게 다른 것도 아니고 진상규명만 하자는데 겨우 몇 걸음 뗐을 뿐 달라진게 없잖아. 지겨운건 지겨운거고 그럼에도 불구하고 멈출수 없다는거지. 지겨울 정도로 800일을 끌어온건 우리가 아닌 그들의 책임이니까아줌마 상도 사투리 쓰는게 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ저 아줌마도 슬슬 사는게 지겨운듯개사이다저런 아줌마같은 인간이 있는게 현실인게 안타깝네요. 끝까지 힘내셨으면 좋겠네요.내가 이래서 이재명을 사랑한다. 대통령 후보가 되든 안되든 꼴찌를 하든 난 문재인 지지자이고 응원하지만 무조건 이재명 민다.나 한사람 문재인 아닌 이재명을 조금 더 응원한다하더라도 만약 진짜 문재인이 하늘의 뜻을 받은 사람이라면 달라질것이 없다고 생각하기 때문이다 . 이재명이 경선에서 꼴지를 하더라도 그 이재명을 지지한것을 자랑스럽게 생각할 것이다 .이재명 반드시 한번은 대통령 해야할 인물이다. 그 길이 매우 험난할수도 있지만.같이 걸어주고 싶다 . 안희정과는 연설에서 이기고 문재인 박원순과는 토론에서 이긴다면 이재명은 급 부상할수 있다 .아무튼 누가  대통령 후보가 되든 야권의 분열을 획책하는 멍청한 인간들  가볍게 씹어주고  4명 다 함께 아름다운 경선을 만들어가길 진심으로 기도한다와... 진짜 속 시원하다.. 지겹다는 저.. 아휴.. 욕도 아깝다.인두겁을 쓴 동물이 말을 하는군요... 기가 찹니다 진짜...우리나라 아줌마 저래놓고 친구들뒤에가서 없는말지어내서 뒤땅까고앉아잇지 지는 잘한척와 사이다 ㄷㄷㄷ 이재명 시장님 멋지심null도지사란 자가 어떻게 국민을 향해 노란리본 떼면 안되겠냐는 분한테 저런소리를 할까.?
이재명은 절대 대선나가면 안됩니다~~ㅠㅠ이재명 인격 레전드 ㅋㅋ
시민한테 비난 퍼붓는거봐
ㅋㅋㅋㅋ 
이거 쉴드치는 애들은 개병신임?
그냥 정치로 이용해먹는거 적당히
하라는뜻인거 국평육 이상이면 알아먹을듯null지겹긴해 ㅋㅋ솔직히 저 여자도 진짜 이기적이긴한데
정치적으로 이용해먹으니까 욕도 먹는거지 ㅋㅋnull선동 오지게하네. 노란리본,세월호가 싫은것보다 이런걸 정치적으로 이용하는 정치인들이 싫어하는거야 천안함에대해서는 뭐 잠수함충돌이다? 장난하나리더는 Yes만이 아니라  No라고도 단호히 말할 수 있어야 한다.
아니, 그렇게 당당하게 말이다.어째 국짐당 지지자들은 공감능력 제론지.
저런 소리 지꺼리고도 뭐가 부끄러운지 모르지..이재명  도지사님은 진짜 대통령 감입니다, 회이팅 입니다.이래서 이재명을 응원하게됐다null와 미친ㄴ이네 진짜 ... 공감능력 제로..저런 여자는 반드시 천벌은  받는다
자손들이 잘될수가 없지 
이재명 홧팅!
대통령 갑시다4년전께 지금 뜨는 신기한 알고리즘. 지금 첨 보고 있는 분 손?? ㅎ난 이때 이재명지사를 신뢰하게 되었지.이재명도지사님  4년전에  있었던  일 이지만  도지사님말씀이  너무나도  통해서  지금 다시 보면서도  박수를  치며  응원하고 있습니다  화끈 하신  정확성이  밑음이 갑니다     
이재명도지사님  만만세를  드립니다아닌 건 아니라고 단호하고 현명하게 맺고 끊는 저런 강단이 정말 마음에 듭니다.퐈이팅 있고
진정성 있고
응원합니다.더 심한말 하려다가 참는느낌 속이 다 시원하군"어떻게 사람이 죽었는데 그런 소리를 합니까?!" 이재명, 사나이 중의 사나이.2021.5.7 아~ 속 시원해~ 대통령 만들어서.. 다 엎어버리고 싶다..null당시에 소식 들었을때 너무 가슴아팠다 근데 나랑 동갑이라는 사실에 진짜 눈물을 흘렸다 근데 씨발 저따구로 말을하냐? 진짜 저런인간이랑 같은 한표라는게 억울하다세월호 추모한다고 싫어하는게 아니라 세월호는 추모 하면서 연평해도, 천안함은 언급도 안하는 저 이중성이 ㅈ같은거임사람이 죽은걸 가지고 정치로 이용하는건 되세요^^?이게 이재명이다. 차기대통령감이다이재명의
정치철학이
지금
대한민국에 필요하다키야아아아아 시원하다이재명 화이팅!저런 발언들이 수도 없이 많을테니 일일히 대응하는게 참 지치고 수고로운 일인데, 화낼 때는 내시네요. 해석은 다양해도, 불의를 넘어가지 않는 분임은 확실하네요말은 저렇게하면서 청년은 함부로 죽였을거 생각하니까..어후 그알 안봤으면 그냥 믿을뻔null마지막에 물러서지 말고 끝까지하란말이 감동이네요...
믿습니다 이재명!!!내 자식은 틀리다
암만 니 자식은  틀렸어남의 자식이랑 자기 자식이랑 같다면서 ㅋㅋㅋ 본인 자식이 그런일 당하는 날이 있을거에요 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저주퍼붇노 ㅋㅋ알고리즘으로 떠서 보는데 진짜 왜케 몰상식하냐 ㅋㅋㅋㅋ 어르신인거같은데 어떻게 살아왔냐 지금까지세월호가 지겹다는 사람을 욕할게아니라, 지겹게 느껴질정도로 이용한 문재인과 민주당 사람들을 욕해야지. 상식적으로 나라지키다 죽은사람보다 수학여행 놀러가다 죽은애들을 더 대우해주는게 말이되나ㅋㅋ감정적인 달콤한 소리로 착한 사람인척 하지만 결국 살아보면 안다 좀 쓰더라도 바른소리가 결국엔 진짜 따뜻함이라는거누가 애들 죽은거 비하했냐? 사람이 죽었는데 지겹도록 정치도구로 이용해 먹는게 너무 역겹다얼마전 새월호 참사7주년이었죠.
생각나서 동영상 찾아봤는데 정말 다시봐도 감동입니다이제 지겹다 좌빨식 감성팔이 세월호 518헌정사상 대형인명사고가 정치에 이용된 최초의 사례    세 월 호저 말한 인간 가족에 꼭 그보다 더한 고통 받기를 간절히 빈다지지합니다.~~ 끝까지 정주행 해주세요. ~이탈리아 속담
"악은 악으로 처단한다"
=>"또라이는 똘기로 처단한다"선택적 정의...
세월호 때 죽은 애들은 정치적 도움이 되니 리본을 달고
천안함 때 죽은 청년들은 정치적 도움이 안 되니 나몰라라하시나요.
지나가던 아주머니는 세월호를 정치적으로 이용하지 말라는 뜻에서 말하신 것 같은데 그게 남의 아이 죽음에 대한 무관심으로 해석해버리시네..null본인이 자식이 그 일을 당하는 일이 있을겁니다...
와 진짜 공인이 저런말을 해주네정치에 사고를 이용하는 것은 엄연히 잘못했다.
그렇게 해서 정권잡은 4년동안 세월호 진상규명이 안된 이유가 뭘까?내 자식이던 남의 자식이던 똑같이 소중한데 지 자식 아니라고 지겹다 ㅇㅈㄹ 하네 진짜 똑같이 당해봐야 알지진짜 사이다다....재명아 너거 형수욕하는거 잘봤다 나도 욕해도되지 가족도 아끼지 못하는놈이 뭔 정치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ0:48 아주머니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 귀여우시다지겹지 솔직히막 알고보면 저 여자분도 고용되서 일부러 다 짜여진 대본일수도 ㄱ있는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌ군인 여러분 국가를 위해 희생하지 마세요 저희처럼 버림받습니다

                                천안함 생존자 전우회근데 이거 주작 같은데.... 이재명 지사 지지율 높일려고세월호 추모 하는사람 : 정상
고인을 정치적으로 이용하는사람 : 비정상null물론 저 아주머니의 의도는 알수없지만 진짜 지겨워서 그랬을까.... 아이들의 안타까운 사고를 정치적으로만 이용하려는 우리나라의 정치판현실을 보고 하는말이아닐까???: "고맙다."세월호를 정치에 이용하니까 저런말을 하지 천안함은 거들떠도 안보는 인간들이이재명 애미없는샛기선택적 자기 자식이지 ㅋㅋ 세월호는 정치적으로 쓸모가 있으니까 빼먹는거고 
가난하고 취업안되고 고독사하는 청년들은 부모잘못만난 탓이라 하겠지 그러면서 잘 뒤지라고 안락사 합법화하자는 쓰레기들그런사람이 북한때문에 당한 희생자는 벌레만도 못한취급하지?문정부가 천안함 왜곡하려한거는요 이재명 지사님천안함은 지금도 재조사 해야한다고 뭐라 그러면서 세월호는 끝까지 정치로 우려먹는 그대들 🖕^^헐 나 어렸을떼 저 시장님 성남시청에서 봤음. 그리고 엄마가 저 시장님이랑 찍은 사진도 아직 있는데 와 신기하네.역시 갓재명!시바 우리 엄마면 쪽팔려서 죽었다null이재명지사님 최고입니다♡♡애도를 가장한 정치 프레임.지랄 좆빨고있네 진짜 ㅋㅋ뭐라하는건 잘했는데 그걸 정치적도구로 쓰는 민주당이 너무 역겹다국개들 자식과 시민 자식이 어케 같아ㅋㅋ 국개 자식은 군대 다 빼고 시민들 자식은 군대서 다치면 남의 자식되지ㅋㅋ됐고...나라 지키다 죽은 국군이나 내자식처럼 여겨줘... 어려운거 아니잖아노란리본이 역겨운 이유는 그 의미가 퇴색됐기 때문이죠 본인 배경이 그걸 주도했는데 참 양심 없으십니다. 결국 본인도 거기서 팽당했지만 ㅋㅋ매년 최소 열 번 정도는 보는거 같습니다. 찾아 보는게 아니라 첫 페이지에 뜰 때마다 보고 있습니다. 물론 볼 때마다 감동이고 감사함을 느낍니다.뜨끈한 오뎅탕에 떡볶이먹고싶네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지겹다는말의 뜻: 너희들 정치적으로 이용하지마라.
대깨들만 이해못하는 구절null잊지말자 연평해전억측이고, 소설이지만 

영화에서 선거표 얻으려고 배우써서 "너가 막말 내뱉으면 내가 호통치는 장면으로 연출해봐라" 라고 하던데0:31 어떻게 우리 나라 공무원이 북괴 총에맞고 시신이 불탔는데 대책이 없습니까???이거 뭔가 설정같은데... 솔직히 사람 저리 많은데 그딴말을 아무렇지 않게 내뱉고 내자식이랑다르지 이러는데저거 딱봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 주고 배우 섭외한거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 천안함은..?  나라위해 지키다 죽은 대한의 아들들은 언급안하고. 지겨운 노란리본만 주장하네요본인의 자식은 다르게 생각하는거 ㄹㅇ인듯ㅋㅋㅋㅋ 똑같이 당해서 괴로워서 아둥바둥쳐야 정신차리지ㅈㄴ 멋지다 카메라 돌아가서 하는말이아니라 평상시에 저런생각과 신념이있으니 본능적으로 맞받아 칠수 있는거다ㅡㅡㅋnull애들이 몇백명 죽었는데 지겹고 보기싫대ㅋㅋㅋㅋ 진짜 대한민국에 흔해 빠진 전형적인 소시오패스네. 집안에서 어른이 그 모양이니 애새끼들이 다 일베나 하지자기 자식은 다름 -> 현실:일베이재명 지사님 응원합니다 !아 씨발 졸 시원하네.
이영상은 첨 보는데 더 맘에드네 ㅋㅋ이재명은  찐이다.  그렇게 정치적공격당하고도  끝까지 견뎌냈고 당당한모습 참 존경스럽습니다.봐도봐도 굿null존나 멋있다.속이 시원하다.돌직구ㅋㅋ나는 이분 이런점이 너무 좋다 보통정치인들은 그냥 무시하거나 자나칠건데 내자식과 남의 자식이 다르지 않다라고 받아치는 이런 모습 이게 그냥 나온먈이 아니다 평소의 생각이고 이분의 인성인 것이다 어찌 이런분을 지지하지 않을수 있겟는가오랜만에 다시봐도 감동입니다.
이재명지사님 파이팅!!!!진짜 어떻게 자식을 둔 부모라는 인간이 저런말을 할수있는지이제 이재명 지사님 당신에게 희망을 걸어봅니다내 자식 이나
남의 자식 이나
똑같이 대해야 한다
그렇게 해야
내 자식도 다른곳에 가서 똑같은 대접을......한번씩보는데...속이  후련하네요  ㅎㅎ아주 오래된  사실임에도  지금 다시 보아도  이재명도지사님  ...그시절  노란리본  지겹다는  한 엄마가  말한 물음에   대답해 주신  이재명도지사님  말씀  아주 통쾌합니다. 새삼스럽게   오랜세월이 지났지만   ....역시  이재명도지사님 이십니다는.사이다 와...존멋나로서는 저기서 저런말하는 아주머니가 이해가 안된다
자기가 추모하고 안하고를 떠나서 저 발언을 큰소리로 할 수 있다는게 말이 되는 건가?진짜 화났네~~  속이 시원!!무식한 아지매 에휴~ 맞아요 저런 인간들이 나라를 망치죠 ㅠㅠ이재명 대통령감이다null와 젊다.."물러서지말고 끝까지 가십쇼"지금 이시국 야무진소리 할 사람이 절실히 필요합니다.
지지합니다.세월호 지겹다고 저희엄마도 그러시더군요. 그때 얼마나 화가나던지 엄마한테 내가 바다에서 그런어이없는사고로 빠져죽어도 지겹단말할거냐고 그렇게말하면 천벌받는다고 엄마한테도 욱했었네요ㅜㅜ내자식이 아니라 상관없다 할 정도로 자기밖에 모르는 인간이 왜 저런데 나타나서 나라일에는 신경 쓰는척이야? 저딴 아줌마 살아있는거 보는게 지겹네아 성범이형 얘기듣고 찾아 들어온건데 진짜 이재명 짱이다! 차기 대통령!!!이재명 최고 대통령출마하심 꼭1표선사드립니다~~~홧팅이재명..최고..
진짜 지자식이 죽어도 그런소리가
나올까 ..이재명  대단혀 최고진짜다..니자식죽어도 그런말할수있나....
남의자식죽었어도 그런말 못하는데..우째 저 여성분도 자식이있고없고간에 저런 말이나오는지..좌파를 지지하지는 않는데

이재명 지사 언젠가 대통령 할것같긴하다.정신질환이있는건가? 리본 보기싫음 본인 눈과 귀를 닫으면될것들답글  안달수가  없네  ㆍ  기분 우울한데  사이다  발언에  속이  다 풀리네멋있다진짜 멋있다 멋지다 👍null저는 이재명 지사님 별로인1인인데,..잠 안와서 이 영상보나 사이다!!! 뭐 저런 할머니가 있나????내 자식은 다르다니..그니까 학대가 일어나는거다.할망구야저 한마디에 가슴이 뛰기 사작했다
이재명지사  변화지마시고 힘내세요그래도 눈치 안 보시고 바른 말씀 하시니 보기 좋습니다.와... 마지막 멘트 지린다..  "본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을 겁니다." 수많은 사람들과 수많은 카메라가 있는 앞에서 이런 말이 가능하다니... 대단하다..역시 핵사이다!!!이러니깐 대선 지지율 1위지.. 진짜 진보쪽에서 씹선비들은 너무 지겹다.
진보는 무조건 성직자 처럼 해야되냐?
이제는 이재명같은 진보가 필요하다.시원합니다~! 이재명지사님~!
저런 아줌마는 대한민국 국민 자격이 없고 엄마로서의 자격도 없습니다.진짜 대단하시분이다.. 진정한 대통령감이다..
이재명이 대통령하면 억울한 사람은 없겟다추진력
솔직함 짱짱짱세월호 지금 생각해도 눈물나는데 저 아주머니 너무한다ㅜㅜ와 ㄹㅇ 빠꾸 없으시네또라이한테는 또라이 식으로 맞받아쳐야 정신차림지자식이 죽어도 지겹다는 말이 나오려나... 한심이재명!
그냥  존경 할수밖에 없어내 자식과 남에 자식이 다르다는  상식 이하의 여자에말에  주저없이 화를내는 이재명 지사님  멋지고 나라에  꼭 필요한 사람 입니다null다시봐도 속 시원함 이런말 할수있는 정치인 이재명뿐 !!!다시봐도 션~하네다른 건 몰라도 행정가로써는 이재명도지사가 가장 걸맞은 사람이라 생각함 저런 냉철함도 있어야 된다고 생각함 할 말은 똑부러지게조온나 간지난다 
ㅅㅂ할망구 뼈저리게 깨닫기를지짜 압도적인 카리스마이재명 같은 정치인 세계에도 없을듯, 역시 사이다 이재명 대한민국을 이끌어야만할 지도자, 윤리적으로도 최고의 리더👍👍👏👏👏대박 통쾌 상쾌 심쿵 ㅎㅎnull이재명이  어떤사람인지  판단할수 있는 영상  다음대통령이  되믄  세상이  어떻게 변할지  기대가 됩니다.와우~소신 끝까지 밀고가십시오저아주머니 진짜 할말이 따로있지~우리 지시님 항상 응원합니다.^^다시 이 영상 봐도 속  시원!이재명을 차기 대통령으로 모십시다듣는순간 소름돋았다.
다시보고,다시봐도 이재명은 진짜다.개인적으로 이재명하면 떠오르는 모습이 이영상.. 개 사이다내가 이재명을 지지하기로 결심하게 된 영상...이재명 대통령 만듭시다. 한표 미리 던집니다.시장님 너무 맞는말만 하신다 대단하심null역시짱입니다세월호
이제그만해라는
얘기는
전세계에서
세월호
유가족분들만
얘기할수있는소리다.
그아픔의
깊이는
그누구도
알수없기에.와.. 존경스럽다 어떻게 저런 말을 할까 너무 멋지시다대단하십니다👏👏👏 정말 존경스럽네요:):)
진심으로 대한민국을 위해주시고 생각해주시는분 같아여🎗말 겁나 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 일은 너무 잘하심어르신들!! 다른건다참아도
세월호 얘기를 쉽게 하는것은 용서가안된다와 저렇게 시원하게 말하는 시장 처음봐 멋있어요!정말 짱이다 👍 😍 좋아요  지사님 화이팅 🙌 👍 🔥 화이팅 🙌 👍 😘 🔥본인자식이랑은 다르단다
진짜 재수없게 이야기한다
300명의 사람이 산채로 바다속으로
수장됐는대 지겹다고
애도의뜻인 노란리본이 지겹다고
떼란다 저런것도 인간이라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카메라 있고 기자들 줄줄이 있는데
노빠꾸 직진 드라이브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 보면 볼수록 호감가네~~~~
적폐청산에 쓰기 딱 좋은 사람역시 멋지세요~ 이재명지사님🤗🤗🤗
할말은 할줄아는 당신을 응원합니다~^^시원한 영상 이네요 ㅋㅋㅋ진짜 이재명님 존경합니다.... 저 아줌마 진짜.... 자기.자식이  죽어도 저런 얘기 할까? 진짜 생각없네... 못배운건지 개념이 없는건지...역시 멋지십니다👍이때..참 멋졌는데..노란리본이 잘못된게 아닙니다.
그걸  정치로 이용해먹으니 욕먹는거지...이런 사람이 필요한 것 같네요.null아오~~시원해~!!!역시 이재명ㅎㅎ이재명 이재명♥♥♥이재명을 대통령으로 !!!야~ 기분딱!! 좋타!!역시  멋쟁이~~멋지다 이재명null왜 이 영상을 오늘 다시보는데도 눈물이 나죠?  이재명지사님! 이제 곧 지사님의 시대가 올겁니다!  제가 아껴두었던 한표는 오직 지사님의것입니다null이 양반은 표같은거 생각안함.어차피 개누리 찍을것들은 개누리만 주구장창 뽑는다.난 그래서 이재명이 좋다.할말 다해버림.제발 대선에 나와라 요즘은 진짜 찍을놈이 없다.이런 싸움닭이 나라를 구한다.이재명 지사님 멋져요 파이팅난 우선 이재명 뽑긴 하겠지만
이재명이 당선되는순간 약간은 독재적인 성향이 드러나서 반감도 많이 살거라고본다속 시원하네 ㅋㅋㅋㅋnull정치적으로 이용하는건데 자기 자식이라도 그럴거예요? ㅇㅈㄹ정치에 이용안하고 순수한 추모를 위한다면 나도 ㅇㅋ 근데 과연~지금와서 보니까 동문서답 한걸수도있겠네요
아줌마는 세월호를 정치적으로 울궈먹지 말라는 뜻으로 이야기 한것같고
이재명은 사람의 죽음이 지겹다고 해석해버리고
아줌마는 그 죽음의 대해서 이야기 한게 아니라 다른이야기 한거라고 말하고  이재명은 그대로 니자식 내자식이 왜 다르냐로 해석해버리기..
이렇게도 보이긴 하네요
서로 오해한걸지도..엄청 욱한거 참으면서도 말하는거일듯. 경기도지사라 사건자체가 다른 국회의원보다 가깝게 느껴질텐데..  저거 듣는 순간 나라면 ㄹㅇ 쌍욕박음. 언젠가는 대통령하실듯이재명 시장님 화이팅~~♡♡♡차기 대통령은 이재명!저런말은 안됬지만...3년전 댓글들 보니 궁금한데 세월호 사건 의혹 밝히자고 그렇게 청문회 하고 탄핵해서 정권을 잡은지 3년이다
왜 아직도 그 진실을 밝혀 내지 못하고 있는것인가??

세월호 사건은 안타까운건 사실이다...
하지만 그 학생들과 나라의 부름을 받고 순직한 우리 젊은 아이들에게는 세월호와 비교해서 어떤 대우와 국민들에게 기억이 되고 있는가?
세월호에 대해서 관심없으니 이런 말을 한다?
그럼 그사람들에게 묻겠다 당신들은 그 일이.있기전 천안함에 대해서 그렇게 의혹이 많았고 현재 어떠한 대우를 받는지 관심이라도 있는가.???

6.25 부터 시작하여 각종 우리나라 흑역사가 점차 잃어가고 있다라는 느낌을 받는다. 요즘 학생들에게 무엇을 가르키는가??

역사를 잃은 나라에는 미래가 없다.

두 종류의 죽음은 모두 슬픈것이고 추모 해야 마땅하지만... 아무리 정치적으로 사용하지.않는다 라고 생각하려 하여도 현 정부는 의혹이 너무 많다........null솔직히 과거나 이런건 잘모르겠고
그나마 지금 정치인들중에 칼빼들고
칼춤출 양반이 누구냐면 이재명일듯.
환부좀 도려내자.이 영상은 알고리즘도 보고 감탄한 영상입니다진짜~~  사이다~!
이러니, 존경 안하고 배겨~!!이재명지사님 제발 대통령으로 당선되어주세요
대한민국을 더 발전시켜주세요세월호 반만큼이라도 천안함 사건에도 애도를 표했으면 합니다... 북한 눈치보느라 1년에 한번 열리는 천안함추모식이나 6.25관련 행사는 불참, 관련 질문에는 회피성 대답으로 일관하시면서 세월호는 성역화 시키는 것이 안타깝습니다. 사람 목숨에 가격표가 있는것은 아니지만 국가를 지키다가 희생하신 분들과 여행을 가다가 죽은 사람들중 후세의 사람들이 기억해야 할 사람은 누구일지는 본인들이 더 잘 아실거라고 생각합니다자기 자식은 다르다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ격공 앞으로 그런일이 일어나지 않도록 평생을 기억하며 고쳐야할문제를 지겹다니.. 사람으로서 행동합시다 좀..정치는 이재명처럼근데 진짜 저 어머니 머가리 생각 있는거 맞냐 사람들이 억울하게 죽었는데 답이 지겹다와 내 자식아니다라니 돌았네 
니같은 사람들이 지겹다null니자식 내자식이 왜틀리냐 같은사람이다 라는마인드가 진짜 정치인의 마인드여야해.
내자식,내가족만생각하는게 아닌 우리모두의 자식들,우리모두의 가족들이 다 같은 사람이라고 생각하고 접근해야 국민을위한 정치가나온다틀딱 할매 참교육 당했네 ㅋㅋㅋ그게 지겨울 수 있나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 부모의 자식이 일베지 노란리본이 지겹대네천안함으로 나라를 지켰던 우리 자식들은요? 애도좀 계속 해주면 안되나요? 왜 세월호 아이들만 기억해주고 나라를 지키다 사망한 천안함에 있던 아이들을 기억해주지 않는건 왜 그런건가요?저 아줌마 보는 앞에서 자식 죽는걸 보고싶네. 똑같은 소릴하나.다시 봐도 멋있다. 크~~~~이재명 경기도지사님 존경합니다 열렬히 지지하고 응원합니다 파이팅 입니다 필승 ~~^^이재명님 팬은 아니지만 레알 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이 영상 ㄹㅇ멋있다 역시 정치계의 이병헌,,자기 자식이 저런 슬픈일 당해봐야 저런말을 못하지....으휴..

(3년전 영상이..왜 지금뜨지..ㅎ)진짜 머리속 비어있는 아줌마한테 속 시원하게 답변해주셔서 고맙습니다.뒤에 어머님 귀여우시다ㅋㅋㅋㅋㅋ파이팅...~~나는 이제명 안좋은 점도 많다고 생각하지만 시원시원하게 밀어붙이는 면은 좋다고 생각함.null체증이 내려가는 기분이다
옳은 말을 하니 좋다지지하냐 안 하냐를 떠나서 저런 참교육은 대단하네ㄹㅇ이재명 화이팅!!

서울시장 뽑지말고 걍 경기도랑 서울이랑 통합해서 이재명 도지사가 일하게 해라!!
일잘하는 머슴 뒀다 뭐하냐!!
행정능력 쩌는 이재명이 해라!!!이재명 뭔가 대통령 출마할것같은건 기분탓인가;;"얘들아 너희들이 촛불 광장의 별빛이었다. 미안하다. 고맙다." 고맙대잖아? 고마워서 달았다고 해야하는거 아니냐? 몇년째 우려먹어서 엿같다 레알로와.. 존나멋있어 진짜로아이를 가진 부모라면 그런말이 안나올텐데ㅡㅡ용납이 안되는 말을 하네..
노랑리본 보기 싫은 당신이 눈을 감고 다녀라!!~~~~ 끝까지 한결 같으시길 ^^진짜 존경합니다 나라를위해 큰일하시길 응원하겠습니다 파이띵~^^맞는말인듯 ..
과거의 불행으로 지지를 얻는 정치는
나라를 계속 불행하게 만들고
구제하는척 하면서 표와 지지를 얻는다

정치인은 누구보다 이성적이어야하고 미래를봐야한다 
부국강병이 먼저다진짜 자기 신념을 믿고 하고 싶은말 다하는 그런 사람이다. 이런게 바로 자신감이라는것. 어느 국회의원이 저런 말 할수 있겠냐.  대한민국 0.1%다. 
다른 의원들은 욕먹고 질타받는게 무서워 저런말 못한다.  이재명님 다시 봤습니다.  멋지십니다.화이팅본인의 자식이 그일을 당하는 날이 올껍니다...와....정치적 이념을 떠나서 진짜 열받으셨구나.. 차기 대통령 이제명 도지사 파이팅!확실히 호불호가 갈릴인물이긴하다. 그래서 더 끌린다null와우~~대박영상  항상 시원합니다^^
이재명지사님 화이팅!나는 저 아줌마의 사고방식이 이해가 안된다ㅋㅋㅋ도대체 인생을 어떻게 살아온거지?세월호 안타까운 일 맞는데 솔직히 지겹다기 보다는 정치적으로 이용하려고 질질 끄는건 잇지. 천안함이나 연평도에서 안타깝게 죽은 군인들은 이 정도까지 기억해줫냐? 오히려 사고로 죽은 군인들을 세월호 희생자들보다 더 추모해주고 기억해줘야 하는거 아닌가? 자기의 의사와 상관없이 나라를 위해서 일햇다가 죽은건데이재명대통령지지합니다그 리본좀 안달면 안돼? 지겨워서 그래
??? : 아 엄마 창피하게 그런말을 왜해!! 엄마 뒤젔으면 좋겠어. 창피해서그래역시이재명짱 입니댜속 ㅅ~원합니다이 아저씨 멋진 아저씨야...null이제명 ㄷ
대단하네...바로 독설을 해뿌네....
표 무서워서 다른 사람은 저런 발언 함부로 못하는데....
멋있다...
차기 대선에서 열샘히 경선치르셔서 대권 도전 하셔야죠~~지지합니다이재명 대통령되는거 꼭 보고싶다 부패청산 제대로하자...아마 그게 무서워서 이재명 끌어내리기 오지게 하겠지.노란 리본다는 사람 :정상
노란 리본 안다는 사람 : 정상
달든 안달든 참견하는 사람 : 비정상뒤에서 화이팅 하시는 분들, 외람되지만 너무 귀여우신거 아닙니까? ㅋㅋㅋ천안함 때는 추모했을랑가나이를 어따 처먹은거지
미친사람이네,,,이재명분께서 속이 시원한 말씀을 해주시니 속이 뻥 뚫리네요.ㅎㅎ말은 바로해야지 노란리본으로 세월호를 기리는건 맞지만 그걸 이용해처먹는 정치인이 지겨운거지 ㅡ ㅡ난 이영상 하나로 투표할꺼다 역지사지를 아시는분은 멀해도 된다본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을겁니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 멋있네이재명은 비판하는 사람 한두명을  자기가 몰래 심어놓은것 같음~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 다시봐도 레전드다null역시 전투력 쩐다 ㅋㅋㅋ역지사지 입장 바꿔 생각하면 끝인데... 참 이걸 몰라요
재명이형 화이팅!!!역시 갓재명!!할말은 제대로 하는 갓재명!!진짜 저아줌마 지자식이 죽어도 그딴 소리가 나오나보자!!이재명님 잘하셨습니다 세월호로 돌아가신분들 모두 다 추모받아야 합니다 그러나 세월호의 안타까운 죽음을 이용해서 정치질을하는 역겨운 것들이 있습니다. 이재명님은 적어도 그런 무리는 아니라고 생각합니다.
앞으로도 한쪽편만 들어주고 나머지를 적폐로 몰아가는 누구와 다르게 국민을 위한 정치 해 주십시오저런 인간은 말로 해서는 절대 정신 못차림 지자식이 그런일을 당해봐야 유가족분들의 마음이 이해가가지본인의 자식이 그 일을 당할겁니다.
역시 이재명이다.
나쁜짓을 하면 반드시 벌을 주는이.
그가 이재명이다.자기 자리 지키기위해서 해야될 말을 못하는 국회의원들보다 백배 천배 낫다. 이재명은 자기가 무엇을 해야되는지 아는 사람이다. 진짜 리더는 이런 사람이 되어야지마친아줌마한테 
"본인의 자식이 그런일 당한날이 있을겁니다!,
저아줌마 왈~ 내자식과 세월호자식들은 다르다고 하네 
아줌마자식들은 뭐 박정희라도 되나벼???세월호 사고 자체는 안타깝지만 이걸 몇년째 정치 소재로 써먹는 좌파가 지겹다. 우리나라에서 비극적인 일이 세월호 사건만 있나? 좌파들이 세월호에 집착하는건 세월호 사건으로 가장 큰 이익을 본게 자신들이기에 놓지 못하는거다. 만약 진심으로 사고가 안타까워서, 미래가 많이 남은 사람들이 죽은것이 안타까워서 세월호를 추모하는거라면 왜 다른 비극적인 사건들은 다루지 않는가? 똑같이 앞날이 창창한 젊은이들이 죽은 사례도 차고넘친다. 북한의 무력도발로 인해 희생된 군인들이 대표적 예시다. 세월호 추모와 같은 논리로 이런 사건들에 대해 생각해본다면 이런 사건들 또한 몇년동안 리본달고 전국민적 추모를 해야할것이다. 그런데 안한다. 왜? 이걸 보면 좌파가 세월호를 자신들의 표팔이를 위해 써먹는다라는 답밖에 안나온다. 세월호가 지겨운게 아니라 세월호를 이용해서 표받으려는 너희 좌파가 지겨운거다. 정신차려라.노란리본을 정치에 이용하는 정치인들이 지겨운거지...세월호만 우리 아이들이냐? 다른 아이들은 눈에 안들어오냐??ㅉㅉ이재명 화이팅 !!null이재명의 이런 보통사람같은 마인드가좋다.
비범한 머리가 좋다.
성실함이 좋다.저런 인간들이 나라를 망치는 인간이하인 것들이다.이재명지사님 공명정대.✊버럭 재명 멋지심 
그래 내자식이 그리되어도  그래도 그럴거니?? ㅉㅉ ㅉ 한심한..ㅉㅉㅉ남의자식이 죽었으니 내자식하고는 다르다는 저 무식한 아줌마의 말이 소름이다.이재명은 시장 돼면 안돼...








대통령이 되야지null내가 가끔 대회가는데 이재명 보는데 
ㅋㅋㅋ 가끔은연설을  학교선생님처럼 하지만 이재명이 개빡치면  각성한다 풀각성각성이 아니라 강림이다 ㅋㅋ하..경기도 성남살아서 행복하다ㅎㅎㅎ실시간. 이제명님 민심 떡상 확인돼었습니다.미쳤냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 지겹긴 지겨워 지딸이었어봐 얼마나 그 상심이 클텐데 무슨 지겹다고 그만달래ㅋㅋㅋㅋ‘버럭’(오마이tv) 이거보고 버락오바마인줄 ㅋㅋㅋ추모해주는 건 괜찮지 근데 정치질에 이용하는 거 진심 역겹다ㅋㅋㅋㅋ 세월호 써먹느라 다른 사고는 뒷전인 거 진짜 좀 아닌듯... 천안함이라든지 연평함이라든지.. 전부 다 추모되어야 하고 기억되야 할 사건인데null0:18 우리 어머니 자식이 죽어도 그러실 겁니까?
아니 내 자식과 남의 자식이 왜 틀립니까? 같은 사람입니다! 우리 어머니 같은 사람들이 나라를 망치는 거예요!
어떻게 사람이 죽었는데 저런 소릴 합니까? 본인의 자식이 그 일을 당하는 날이 있을 겁니다!이재명 지사 영상 작업하는데 이게 추천영상으로 뜨다니... 알파고는 정말 무섭군요;;;ㅎㄷㄷ 천안함 참전용사 리본도 달고 6.25 순국 선열 리본도 다 쳐달지그래? 누가 애들 죽은 사고가 안 슬프대? 그걸 정치적으로 이용하지좀 말라니까 이재명 포함한 좌좀 역겨운것좀 보소아줌씨 속으로 생각하던가 하지.. 아무리 그래도 어떻게 대참사에 지겹다는 표현을 쓰냐.. 정말 생각없는걸 넘어서 무식하단말밖에 안나온다 이래서 내가 개념없는 아줌마들을 싫어한다아 그래서 천안함 연평해전 연평도는 아가리 싹다물고 있는거여? 군인들은 느그자식이고?ㅋㅋㅋㅋ근데 확실히 대다수는 선거 때나 정치적 일이 있을 때만 꺼내듬 ㅋㅋ세월호 아이들은 정말로 불쌍함 진짜로 
근데 그걸 이용하는 어른들은 죽었으면좋겠음null다른 사고들도 추모하죠 그래? 그걸 정치적으로 이용하는게 문제지노란 리본이 지겨운게 아니라
언제까지 세월호 참사를 정치적인 목적으로 써먹는 그분들이 지겨운거겠지저 아줌마가 말을 잘못 했네 저 노란리본이 지겹다기보다는 세월호사건을 정치적으로 이용하는 좌좀새끼들이 역겹다고 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금다시보니, 꼭 약속된 연기처럼 알고있던것처럼 바로 이야기하네..무섭다노란리본을 정치에 이용하는게 더 나쁜거아닌가근데 정말 궁금해서 그러는데 세월호는 몇년동안 왜 이렇게 회자 되는건가요? 나라를 지키다가 죽은 장병들 조차 이렇게 생각해 주질 않는데... 나라를 지키다가 전사한 동료가 있어 안타까운 마음에 적습니다. 세월호도 정말 안타깝지만 나라를 지키다 전사한 장병들보다 더 이슈화 되는게 납득이 안가네요null지금쯤 객사했겠지? 자식들은 지애미가 지겨워서 장례고지랄이고 안했을것이고이재명 도지사님은 진짜 인정....이재명 역시 사이다~멋지네 엄지척!나는 내 자식 내 부모가 세월호같은 사고로 죽어도 전국민이 애도해주길 바라지 않는다. 그 진정한 슬픔은 당사자인 나만 알 수 있고 그 슬픔을 타인인 자신들이 이해할 수 있다고 하는건 기만이다. 아이들의 죽음을 정치적 목적으로 이용하는걸 보고도 잘한다고 하는 사람들 때문에 나라가 망하는거다.좀 과격하지만 전 이분이 마냥 좋습니다.
현실적인 정치가 미래에는 이상주의 정치로 발전하는 그날이 기대가 됩니다.이재명이 진짜 멋있는게 저렇게 무뇌 아줌마한테 버럭하고도 바로 차분하게 질문 받겠다며 진행함진짜 이 장면 보고나서부터 이재명의 팬이 되었다
이렇게 할 말 하는 정치인이 몇명이나 되나 표 의식하느라 몸 사리기 바쁘지
그런데 사람이 세력없이도 너무 잘나다 보니 여야막론하고 적이 너무 많아 걱정이다...
더 큰 사람이 되어야 하는데null진심 노빠꾸임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 아지매 자식 불쌍하네ㅋㅋ
하 사이다임 이것이.. 이재명 짱!이제 보니까 저 아줌마가 현자였네 ㅋㅋㅋ
유족들도 보상 어쩌구 하는게 지겨워 졌는지 새까맣게 잊고 사진 앞에서 으쌰으쌰하고 ㅋㅋㅋㅋ와 똑뿌러지는  이재명 지사님ㆍ응원합니다ㆍ이재명 지사님, 항상 일 열심히 하시는데  건강 틈틈히 챙기세요!!! 어느 시장처럼 이 중요한 시국에 실신하시면 안 됩니다!!! 
(ㅋㅋㅋㅋㅋ)어머니같은 분이 나라를 망치는겁니다 ㅎㄷㄷ지랄하네 정치적으로 이용밖에안하니 지겹지 저능아 병신 모자란 좌빨새끼들아 ㅋㅋ사람이 죽었는데 어떻게 유가족이랑 불륜을 해요? 자식이 죽었는데 어떻게 외간여자랑 불륜을 해요? 이런 사람들이 나라를 망치는거 같네요 이젠 노란리본이 지겹습니다자기 자식이 죽었는데 분향소 옆 텐트에서 쓰리섬 한 유족이 있다면 이재명이는 일침을 놓을 수 있나?null누가 이재명보고 전투형 노무현이라고 그런거같은데 진짜 적절한 표현인듯ㅋㅋㅋㅋ이재명 대단하네null이재명 도지사님, 지지합니다. 더 큰일 하시는 분 되시길 지지하겠습니다.이재명 보니까 이재명이 성남시장으로 있을때 울학교에서 성남시청으로 견학갔었는데 우리반만 운 좋게 이재명 만나서 사진찍었던거 기억나네ㅋㅋ우아 남애 자식은 귀하지않다?대단하다 저아줌마
저런 년잉 같은 한국인이라는게 역겹다
자기자식이 소중하면 남애 자식도 귀하다는걸
알텐데 또라이들이 많아 큰일이야어떻게 저런말을 하지 
저런 아줌마가 같은 한국인이라는게 믿기지가 않네 null니자식이 그런일당하면 어쩌나보자....생각이라곤 쥐뿔도없는xxxxxxxx이제껏  어떤정치인을보면서 이사람이대통령이되면 든든하겠다라는생각해본적없는데  이재명님을보며 요새 그런생각이든다.. 말로만이아닌 행동으로보여주는..대통령은 표가많으면
되는거지만 대통령감은
아무나 될수 없는거지요
이재명 당신은 대통령감입니다!!!4년이 다된 지금봐도 이재명은 잘뽑았다고 생각함. 일 잘하잖아 이시국에. 대구시장봐라 ㅋㅋ 코로나 신천지 파동 2주가 넘었는데 신천지새키들 검사 거부하는거 이제서야 강제 검사 시킨다고 행정력 행사하는거 봐라 ㅋㅋㅋ 무능한놈 어휴..와~~ 역시 이재명 도지사님 아주머니에게 날린 사이다 발언 속 시원해요난  이재명 대통령 뽑고싶습니다   개인사를 떠나서  저정도면  정치 맡겨보고싶다누가 중간에 저런말을 듣고 대답하냐. 그냥 웃고 말지 . 이재명이 답이다그동안의 비열한 우파나 답답한 좌파보단 낫다 이재명 대통령가자null와.. 지겹다니ㅋㅋㅋ 사람이 한둘도아니고 수백명이 죽었는데 지겨워? 저거 시발년이네올만이네 이영상   이재명이 대구시장이었으면 ㅠㅠ 
대선 나오면 무조건 찍을겁니다저 여자 진짜 이기적이다 
미통당 똘마니들 진짜 거지같아이재명 최곱니다 어딜가나 파이팅 하십시요 언제나 믿고 지지합니다👍👍👍😍무조건 이재명~~멀해도 이재명 도지사님~~ 무조건 응원합니다노란 리본이 지겹다??  본인의 자식이 죽어도 그런말을 할껍니까?? 통쾌하네요정말~~
저도 아직 노란리본만 봐도 눈물이 나더군요~~아휴 속이 시원하다ㅎㅎ역시 이재명지사님  굿!!이재명을 앞길막는 경쟁 음해 세력으로부터 지키고 대통령으로 만들려면 국민들이 나서야됩니다. 다음대선때 반드시 이재명을 대통령으로 만들수있는 국민의 힘을 보여줍시다. 대한민국이 살길은 그거뿐입니다세월호의 노랑리본이 지겹다니...
참.. 분노게이지가~~

대한민국엔 깨시민들고 많이 계시고
저렇게 무뇌아 인증하는 자한당스런 일베인간들도
많고..넘 극과극으로 나뉜거 같다.

본인 자식과 세월호 자식은 틀리네
오마이갓.
내 부모였음 인연 끊는다바른말씀 하셨습니다

내자식이라면  그런말 할수 없지
이기적인 사람이렇게 속시원하게 말하니깐 적이 많은거다 잘못된것을 잘못됐다 말하면 적이 많아짐 그래서 이재명도 적이 많겠지이재명.. 당신.. 놓치지않을거예요...아무래도 이번 코로나 사태로 탄력받아서 대선에서 승리 하실듯 정치인들중에 이렇게 추진력잇고 국민들 일에 이렇게 적극성 보이는 정치인이 누가 잇냐 솔직히저 무개념 아줌마 면상 궁금하네;
어쩜 사람 입에서 저런 얘기가 나올수있지?
지 인성이 징그럽네ㅋ진짜 이재명 대통령 후보에 꼭 좀 내 한표 주고 싶어요 ㅜㅜ 
이재명이 제발 이번엔 경선에서 안밀리고 후보로 나오시길.  
진짜 성인되고 한 투표 중에 경기도지사 투표 하나만이 후회없는 투표였다. 
차악말고 최선의 한표를 행사할 수 있길.나도 자식잇고 저 아줌마도 자식이 잇을텐데 어떻게 저런말을 입 밖으로 낼까....허...참null맞습니다 본인의 자식일이 아니라고 생각하는 논리는 참 이기적이네요 어머님!!저 아줌마...뇌가 없나요?...
다음 대선에는 정말 이재명시장님이
되셨으면 합니다.이런면은 이재명이 대통령감이 되려면 고쳐야될 부분일수도 있다. 대통령이 물론 강단있고 소신있는것은 좋지만 감정 컨트롤못하고 저런 도발에 발끈해서 말실수라도 하게되면 야당에서 집요하게 흠집내거든..예전에도 봤지만 쎄다
그래야지 쓰레기 같은 것들한테는 똑바로 쳐다보고 세게 얘기해야돼! 쓰레기들은 강자앞에선 비굴하고 약자들에겐막 밟거든!!유툽 알고리즘 좋네 사이다발언 오랜만에 보니까 너무 시원하다멋지시다 최고  경기도는 아니지만 진짜 부럽네노무현같은 대통령이 되실거 같습니다.성군이 되시길 바랍니다.저는 당신을 지지합니다.정치잘모르지만
이분은 대통령하셔야합니다.난 이재명 지사님 너무 좋아해요.  저런 카리스마 넘치는  정치인 몇이나 될까요?이재명 지사님 일처리 속전속결 사이다 발언 속이 후련하네요~~
저 미친여자 정상이 아닌듯 정신차려라~ 
자식가진  엄마가 아니다.
그때의 안타까운 모습들이 지금도 생각하면 눈물이 나는데.... ㅠㅠ
가라앉는 배안 유리창에 몸부림치면서 살려달라고 애원하던 모습들...ㅠㅠ
평생 잊혀지지 않을 아픈 기억들...
가여운 아이들아 천국에서 편히쉬렴......일베충들 가족이 꼭 당해야 하는데
비나이다 비나이다아 진짜 저런 사람이 있다는게 믿기지 않을 정도네.... 노란리본 좀 안달면 안되? 아 진짜 미친.... 니 주둥이좀 없애주면 안될까???국가적 위기상황을 대하는 자세를 보면 정치인의 진가를 알 수 있다고 생각합니다. 본질을 파악하고 밀어부치는 뚝심과 대쪽같은 이재명지사님 응원합니다!!저런 사람 자식들도 저사람이 부모란게 창피할까? 아님 보고 자라서 똑같은게 되려나?이재명도지사님은 이 한 문장으로 표현할 수 있습니다. 민주주의를 가장 잘 이해하는 정치인.와!  이재명 대단한분이구나.  지지자 되었습니다null아주머니 알바비 좀 받으셨나 어디서 미친소리를 하시는거지
사람이면 저런소릴 입밖으로 어찌내누? 허참..지나가던 개가봐도 이분은 대통령감이시다이재명 정말로 놓치고 싶지 않다.내삘에 저 아줌마 31번 환자일듯대한민국 우익들에게는 저런 카리스마가 필요한거지
박정희가 그렇게 그리우면 그 비슷한 이재명은 어떠냐?이재명 지사님 대선 나오십시오 적극지지하는 부산시민입니다이보다 더 화끈하고 정의로운 정치인이있을까
표생각만하고 눈치보기바쁜 보통정치인들과는 달라도 너무달라이재명 곧 대통령으로 온다 확신한다.대통령 출마 하시면, 
제 소중한 한 표 드리겠습니다.다음대통령은 꼭 이재명이 됬으면 좋겠다이재명이 대통령이였음 좋겠다"우리 자식은 틀리죠" 존나 이기적이다 이재명이 말잘햇네이재명 👍👍👍👍👍이재명은 보면 노무현 생각난다. 말 잘하는거, 적 많은거, 행정업무 잘보는거핵싸이다!!!!차기 대권주자임null지자식귀하면  남의자식귀한줄알아야지ㅠ 저런 부모밑에서 자식이 멀배우겠나? ㅠ 슬픔을 함께나눌생각을해야지 딱하다 ㅠ한치의 망설임 없이 바로 받아치는건 진심이기때문이다 이재명은 진짜다역시   이재명 도지사님 답습니다 파이팅 !이게 이재명을 좋아하는 이유입니다 저기서 다른 평판좋은 정치인은 두루뭉술 좋게 달랬겠죠 자기의 이미지를 위해서 근데 이재명은 바로 시원하게 반박하지않습니까 못된 사람에게 인간대접해주면 더 못알아쳐먹는 경우가 많드라구요 차라리 직설적으로 말하는게 훨씬 났드라구요 이재명 홧팅"어머님 같은 사람이 나라른 망치는 겁니다" 와 뼈때린다 정말 어지간한 정치인 저런말 못한다null진짜 속 시원하게 말한다..막힘이 없네..이재명화이팅대구의 김부겸 경기도의 이재명
대구의 김부겸도 대구유세에서 아유하는 꼴통 아줌한테 버럭 화내고 야단쳤지요노란리본 지겹다는 소리도 지겹다. 작작해라. 남이 노란 리본을 달든 노란 넥타이를 매든 뭔 상관이냐! 뜷린 입이라고 함부로 말하는 것들ㅉㅉ이재명지사님을 지켜야합니다
미친 무법자들 날뛰는 지금
직사포 쏘아주는
이지사님 같은분이 절실히 필요합니다.null착한대통령 필요없다
이재명이해야한다
독하게
저적폐를 사람취급하냐

담엔 무조건이재명이다2심 재판 보고 안타까웠는데 앞으로 있을 재판 잘 끝나서 경기도지사직 유지하시고 나라 위해 많은 일 하시길 바랍니다저런 강한멘탈의 대통령
필요합니다 지금 이시대
꼭!출마하시길 바랍니다내 자식은 귀하고 남은 자식은 괜찮다 
아 진짜 해도해도 너무하는구나
저런 사람들이 나라를 망친다
정말 당연한 말null와 진짜  내인생 오십살면서 정치인이 저렇게 시원하게 말하는건 또 첨이네.  여당이고 야당이고  시민한테 표때문에  저렇게 말못하는데.  아침부터 눈물돋네요.  이미친나라에서  제발 바른말하는  정치인들좀 많이 나오길바랍니다.노란리본이 지겹다고???
저여자 진짜 못되쳐먹었네
어떻게 차가운 바다에 수장된 아이들에게 내자식과 남의 자식이 틀리다는 얘기를 할 수 있는지?  ㅜ ㅜ😭이재명 진정한 사이다는 이분이다 꼭 극복하셔서 더좋은 정치 부탁합니다이재명님..힘내세요.
당신같은 강력한분이 이세태에 필요합니다.
정의롭고 열정있고  강력하고 불의에 맞서고...
힘내세요..노란리본 보기싫으면 니가 눈감아... 왜 거까지 기어가서  난리여!!!  이재명지사님 화이팅!! 속이 시원합니다...^^강직하고 소신있다보면 공격도 많이 당합니다
그러나 그러분들이 있기에 나라가 바로 세워집니다이재명 도지사님! 응원합니다~!저 여자 자기자식은 다르다?
전형적인 자한당논리지겹다는 사람 진짜 당해봐야 정신차리나..역시 이재명지사 최고입니다
속이 후련합니다
자식을 키우는 사람들 입에선 
나와선 안되는 말이죠
저아줌마  자식들을
위해서 반성하세요
이재명지사님 핫팃
힘내세요이재명 개존멋 차기대통령
아니차차기대통령이라도됬으면저 할망구 주둥이에 떵을 처넣어야지
이재명시장님 멋지십니다!!!!머지 저 미친ㄴ은.력쉬 이재명ㅎㅎnull진짜 요근래? 처음인가ㅋㅋㅋ 암튼 정치인발언중 최고의 사이다인듯ㅋㅋㅋ역쉬  이재명!!  쵝오~~ㅋㅋㅋ후련하다~~이영상으로내가입덕했지ㅋㅋ오랜만에보러옴제대로된 인성이 무엇인지..정치인은 우리와 다르지않다...멋진 사람 이재명.....이래서 이재명 응원중. 역사에 큰 족적을 남기시길이재명시장님의 이런 모습이 넘 멋져~~~~ㅎ난 이재명 뽑을꺼야 저한마디가 모든걸 말해준다 생각이 들거든....null진심 1000년에 한번 나올까말까한 참 정치인. 무조건 대통령 한번은 해야한다난 이런 이재명이 좋다내가 이재명 대통령으로 만들어 드릴껍니다남의 아픔도 공감할줄 아는사람이 진정한 지도자다 다음지도자는 이재명지사님 응원합니다자기 자식하고 남의 자식을 다르게 보는 저런 분이야 말로 적이다.나도 이재명 지지자임솔직히 문재인보다 이재명이가 노무현정신에 제일 가까운거 같음절대로 얼렁뚱땅 안넘어가고 확실히 처리할건 처리하고 갈거 같음이재명이가 대통령되야함시원하다!!!이재명님~파이팅입니다~!!!!이재명이 승질머리 드럽분 상머슴! 좌우 정치 다 떠나서 일 하나는  끝내주게 잘하는 국민의 상머슴!현명하신 이재명  경기  지사님.  만시지탄 이나마   감사 드립니다.      화 이 팅~~~~이때부터  난...이재명  지지자가  되엇다...이재명지사  차기 대권 후보자
맞네  적극 지지합니다
아니란걸  말해주는건  당연한거,
지겹다니  너  자식 디져 봐라~
어떻게  그런 소리를  할수있지~
하여튼  극우놈들은  뭐하나
꼬투리 잡을 생각만한다~저것도 누군가의 어머니겠지?
참 안쓰럽다!!!
저딴x의 이기적인 마인드가!!!null이재명이 답이다이재명을 좋아할수밖에 없는 이유!!!다음 대통령 이재명 지사님
본인이 어렵게 살아봐서 누구보다도
약자를 많이생각합니다
일도 똑소리나게 젤 잘하고 있습니다아주머니 수준 ㅉㅉ 저런인간들이 자한당 찍지 ㅉㅉ 나였으면 이성 놓쳐서  씨발련아 했다또 다시봐도 감동입니다.응원합니다!!!어찌 엄마라는 사람이 죠리 말할수 있을까....내 자식만 아니면 된다는 사고방식 아휴~~... 무식해도 넘 무식허허..저런 말을 하고 어머니라는 것이 부끄럽지않은건가...사람 목숨도 지겨워 하는 보수

보수는 사는게 그리 지겨우면 전부 빨리 죽어야 할듯갓이재명 짱분위기 이면 체면  어떤 눈치보지않고 언제나 소신이 정립되있는분이재명 시장님 존경합니다 최고 지도자 될거입니다일침 ㄷㄷ미친년 내 아이면 다르데~ 가족이기주의가 심하면 나라가 이렇게 썩는거다. 모두 우리의 자식이고 모두 우리의 부모이고 모두 우리의 형제자매다.저 아줌씨  무식해서 태극기부대.. 이재명 화이팅아무리생각해도기가막혀지자식달라이정신병자정치적으로 이용하는 것이 지겹지... 노랑리본이 지겹다니 .... 이건...쫌저 지겨운 할망구 아직 살아있나ㅡ. 디지실때도 됏는데 싸이코패스 노망발언에 대한 나머지 죗값 당신자식과 손자가 다 받을거요.이재명지사님은 언제나 선명합니다. 꼭 대통령 되셔야 합니다. 이분이라면 어영부영 허송세월 보내지 않을거라 믿습니다. 국민청원하기전에 미리 삼성 세월호에 관한 적폐청산 하실분 이재명 지사님뿐입니다! 100% 믿습니다.틀닥이 나라를 망친다 명언이다당당하세요  저는 안죽고 살아있으니역시 이재명 사이다 멋져부렁👍👍👍지 자식 죽는건 왜 다르데..?! 
그런 논리면 언젯적 조상들 제사는 왜 지내?!저년자식도 곧
뒈질거다null화이팅!이재명지사님이 대통령이였으면얼마나좋았을까요이재명은 변한게없네.. 굿남에 아이는 죽어도 상관없다는 애기냐!  이러 미친그런 직설이 무서운 사람들이 지사님을 공격하는 거예요ㅡㅡ이재명지사님은 이시대의 최고의 정치인입니다.  힘내세요.지사님. 존경함니다!.. ♥♥♥이재명지사님 힘내세요!!버럭 오바마 인줄이재명 지사님   역시 짱이재명  화이팅입니다 ....멋져요!! @,@
좌우 불문하고 잊혀져선 안될 아이들~ 잊지 않아줘서 고맙네요~~ ㅠㅠ멋진 이재명 가슴속에 당신이 대통령되기를 학수고대하고 있습니다개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋ이재명은 진짜다~!이재명 지사님 진심으로 부들부들 화내는게 느껴지네요이 맛에 이재명 지지하지멋져요 이재명!이재명 형님 싸랑합니다 .. 정말 너무 멋찌다 .할말은 한다 이재명 도시자를 사랑하지 않을수있나 .. 왜 기득원 수구언론이 무서워하는지 좀만 떨어져 보면 안다고 생각한다이것이 이재명이다
이래서 이재명이 좋다null이런 모습의 이재명이 좋다!이재명은 최고다"""물러서지 마시고 끝까지 하십시요!! ""  이재명 화이팅!!! 썩을 도둑넘들 싹다 한강에 빠져죽었으면 좋겠다. ㅋ세월호  침몰사건   언젠가는  밣혀 진다이재명 시장남이 박근혜 탄핵 일등공신입니다. 세월호 직무유기 고발장 접수한 사람 입니다.  대단하신 분이지요이재명.. 대단하네..!! 썩어빠진 이 나라, 벼랑끝에 매달린 우리 국민들을 살릴 사람은 이재명 밖에 없다. 이재명... 당신에게서 희망을 봅니다...!당신의 진짜모습이 궁금합니다null맞습니다.
저도 세월호 보면 눈물이 현재도 지금 쭈루룩 나와는데 ~~~~,~ 
이재명시장님 멋집니다 
남의자식도 자식입니다저주화법 오진다null누가 죽으면 빨리 잊게 도와주는게 주위 사람이 할일 입니다.  그 증오의 감정을 정부에게 향하게 하여 분노를 계속 유지시키게 하는건 정말 비열한 짓입니다.이재명 멋짐 
끝까지 화이팅~세월호 사건은 온국민이 정말 가슴 아픕니다
근데  제가보기에는
노란리본이 싫다는분은, 노란리본이 싫은게 아니라,정치인들이 정치적으로 이용하는게 싫어서 그런말을 한것같습니다솔직히 노란리본 단다고 .. 더 애들...생각하는거 아니고... 정치적 목적으로 이용하는 거 같아서...ㅉㅉ난 이재명 좋아노인의 생각이 잘못된것을 탓하는  것은 좋은데  본인의 자식이 그렇게 당하는 일이 있을겁니다....라고 말하는건 아닌거 같습니다...  내 주장을 말하기 위해서 꼭 그런 잔인한 말을 해야하는건가요?정치인이 사실의 옳고 그름을 떠나서 인성이 글러 먹었다.
이재명 관심이 있었지만 알아가면서 대통령 하면 안 될 사람이라는 생각으로 바뀌었다.
안희정과 이재명은 진짜 거짓의 탈을 쓴 위선자다.null노란리본 지겹긴 하다. 카메라 앞에서만 배지를 달고 다니는지는 모르겠지만. 삼풍백화점 붕괴, 최근의 제천화재로 안타깝게 죽은 사람들을 위해서도 배지 하나씩 만들어 달고 다니는 건 어떤가.

세월호는 해상사고 그 이상도 이하도 아니다. 오히려 사고 당일 청와대가 100통 넘게 전화해서 그게 방해였다고 한다. 형식적인 대통령 책임이 있을 뿐이다.

사고의 직접적인 원인은 이거다.
평형수에 물을 안 채우고 화물을 과적한 게 문제였고,
이 상황에서 조타수가 연속으로 변침해서 중심을 잃었다.
사고가 난 직후 학생들에게 움직이지 말라고 선내 안내방송한 것이 사망자를 늘렸다.
3층 4층에서 물이 차오를 때쯤 극적으로 바깥으로 빠져 나온 사람들은 살았다.
애초에 사람들이 5층 갑판으로 올라와 물에 뛰어내렸다면, 언론의 전원 구조가 오보가 안 됐을 것이다.대가리에 뭐가 들었을까...
이재명 일침 좋았다이거 보고 이재명이 멋있다 그러는사람들 이상하네.....;;;;;;;;;;
너무 과한거 아이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치 개쎄끼야
너는  이나라에서  재명당해야해  씹쎄끼야
그래서  너쎄끼  이름이  재명이야....ㅋㅋㅋㅋ노란리본 지겹지. 이사람 솔직한 사람이다. 세월호 죽은 사람들 문재인이나 박원순 이재명이 같은 선동가들이  가지고 이용하니 그런 것이다. 지금 이시간 각종사고로 죽은 사람도 세월호 희생자와 다른게 뭔가? 그럼 이희생자들도 세월호 희생자처럼 대접해 봐라 그러면 노란리본 지겹다 소리 안들을 것이다.본인의 자식이 그일을 당하는 일이 있을겁니다.
사이다 이재명~~♡저멀리서 노란리본이잘보이는구나.. 기자들많은자리에서 관심끌고 조금더 민심얻고 돋보이려고 돈으로 또사람 매수했네^^ 정치인들이란 .. ㅉㅉ 음모론이아니라 실제로 선거운동할때 저딴식으로 더럽게 언플해요 정치인들대부분이 에휴이재명님 멋있어요!