 유시민이 없으니 깜도 안되는 이재명 이낙연이 서로 페이스메이커를 하고 있다.지금 돌이켜보면 홍준표가 진실을 말했고 유시민은 궤변이었음.준표형이 정치인으로서 소신은 있다. 석렬이보다 19004배 낫다홍준표가 정말 대단하긴하다 …null알고보면 보수.진보에서 부드럽고 로맨스가있는 두분인데
매스컴에서 과하게 극성스러운 사람으로
화장시키는 부분이있음와 서로 웃는 얼굴에서 표창이 수없이 날아다니고 있네 대단하다 정치인은....아 유시민은 이제 정치인이 아니구나ㅋㅋ; 홍준표가 그래도 수꼴 중에는 젤 낫지. 1년 후에 보니까 이낙연 페이스메이커 정답이네. 지금 꼬라지 보면.... 여윽시~~~ ㅎㅎ; 이번엔 이재명과 홍준표 붙어보면 재밌을 듯.null홍카콜라 당신은 도덕책.. 몇수앞을 내다보신겁니까..홍준표귀여워ㅋㅋ결국 홍준표 말이 맞았네..박원순도 저세상으로 갔네..남은건 유시민..
이해찬의 살인놀이에 놀아나는 좌파네..null내가봤을때 홍준표 이렇게 말해도 굉장히 똑똑한사람이다라고 느낄때가 뜨끔뜨끔 있음 검사 해본 사람이라면 누구나 사람맘을 빨리 캐치해야되거든 그리고 말의 끈김이 없이 언어확일이야 . 저거 쉽지않다4:50 여기서 다들 "요설"이 무슨 뜻인지 몰라서 유시민만 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레드준표 너무 정확하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 전부 나가리되고 남은게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표형이 너무좋다 대선나가면 좋겠다하는 형들 좋아요좀 눌러줘와 홍준표 진짜 개조아 ㅜㅡㅠㅠ레드준표 도대체 몇 수 앞을 내다 본거야....null다 장악한건 사실아닌가?진짜 홍준표 대통령이시다!!!!!위트까지 다갖췃네~~ㅎㅎㅎㅎ홍준표 레전드다 진짜 다시보니까 너무 잘읽는다홍준표가 준비해온 팩트로 말하면 유시민은 웃어 넘기기, 농담으로 무안주기... 사회자, 방청객 다 좌파인 곳에서 팩트는 상관 없이 저런 말로 넘기면 이김. 혼자 웃음거리 광대 취급 받는 기분일 텐데 홍준표 멘탈이 대단하다.null둘다 호감이네ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 자꾸 상대방한테 문제가 있다는식으로 몰아가서 상대 말의 신뢰도를 떨구네이거 토론회 유시민이 다시 봤으면 좋겠다. 지금 홍준표가 하는말 다 맞음 ㅋㅋㅋㅋ사람 좋은 척하면서 실실 웃으면서 분위기 몰아가는거 진짜... 사람 좋아 보이는척 하는 사람이 진짜 좋은 사람일까요?유시민  목소리도 싫다
재수없는 놈홍준표는 진실한 사람이다이낙연이 페이스메이커란 지적 명확하다
이낙연 본인만 모르는 듯..
박원순은 순혈이 아니라서 간게 아니라 성범죄로 영원히 갔다는 부분만 틀렸음서로 막 싸우는식보단 약간 이렇게 유쾌하게 하는것도 나쁘지 않다개인적인 의견이데  유시민 계속 말하는 사람 말 하는데 말하고 진지한 내용을 계속 억지로 개그로 만들면서 다른사람 바보 만들는것 같은데유시민은 예전부터 토론방식이 대중이나 관객의 호응을 이끌어내는데 집중함~ 요즘쓰는말들 쓰면서 난 이정도 안다 이정도 소통능력있다 자랑하는듯한 표정 진짜 싫다~ 본인입으로 얘기한것 처럼 정치권에 다신 들어오지 마시길. 지금처럼 밖에서 현자인척 하며 다 알지만 안 나설랜다~ 는 듯한 스탠스만 유지하시길지금 보니 유시민은 하수고 홍준표는 고수네 재밌네ㅋ괴벨스 발언, 박원순아웃, 이낙연 페이스메이커, 유시민 대권설 거를 게없다 통찰력 미침ㄷㄷ맞는말만 하는 분 VS 말만 번지르하게 하는 놈이미 홍준표님은 미리 세상을 다 알려줬었다.
무지한 국민들이 그걸 몰랐을뿐...
난 애초에 홍준표를 뽑았지만...저때는 다 진보였을텐데 멘탈 씹지린다null유시민 말하는게 상대방 발언을 가지고 반박하기보다 상대방 놀려먹으면서 대중의 웃음을 유발함. 홍준표입장에서는 진짜 개빡칠듯지나서 보니까 홍준표 말이 다 맞네
괴벨스역할은 김어준, 유시민이 맞고(한창 떠들다가 최근 유시민은 버로우지만)
홍준표가 유시민한테 조국 옹호는 패착이라는 것도 맞고
분명 언변은 유시민이 듣기 좋게 위트있게 말하는 건 맞지만
내용을 보면 이상적이고 진보는 선이고 보수는 아랫급으로 보는 조롱, 비아냥이 많이 느껴짐.
홍준표는 언변이 직설적이고 정제되지 않아서 갑분싸하게 만든 건 있음.
그래서 대중의 호응은 받기 어렵고 바꾸기는 어렵지만
결국 혜안은 홍준표가 맞음(결국 준표형은 살아온 세월도 있고 그렇게 살아오셨기에 스타일을 바꾸긴 어렵다 봄)진짜 홍준표가 대통령이 되었어야 했어반박의 여지가 없으니까 상대를 외롭다는 식으로 정리해버리네 토론을 저리 가스라이팅식으로 하나 ㅋㅋㅋ 어휴와 이때 까지만해도 몰랐는데 홍준표 천재였네 ㄷㄷ저 때만 해도 시티즌 유가 논리적이고 맞는 말만 하는 줄 앎ㅋㅋ 홍카콜라 그립읍니다...현 고2 입니다 우리반 애들 홍카콜라 노래 부르고 있네요...솔직히 전 문재인 대통령에게 감사하고 있습니다. 왜냐고요? 대가리 잘못 뽑으면 미래고 뭐고 좆된다는걸 깨달았기 때문입니다.아...지금 정부 하는꼬라지 당하면서, 레드준표 하던얘기 들어보니 준표형 말이 다 맞네..ㅠ진짜 둘다 너무 보기좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토론이라고는 하지만 그냥 친구끼리 농담따먹기하는거같음2:25 부터 사회자 계속 네 여기서 잠깐 하는데 무시하고 계속 이야기 이어가는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 사회자 뻘쭘했을듯ㅋㅋㅋㅋ 2:52에서야 끝난 이야기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 둘은 정말 밉지가 않다.ㅋㅋㅋㅋ1:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐웃음 나왓다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이러니 개콘이 망하지란 제목 아 ㄹㅇ 이네 ㅋㅋㅋㅋ항상 똑같아 보수 = 팩트로 말함 진보 = 감수성 감정으로 말함
사람들의 성향은 감수성에 휘둘리게 되어있음 정신차립시다홍준표가 대선에서떨어진것은
바른말만했기때문이다.
누구처럼 거짓말과쇼를보여줬다면
대한민국 판도가 바뀌었을것이다.null촉새ㅋㅋㅋ 결국 홍반장 완승.2021년에 보자니 홍준표의원 안목이 진짜 대단하긴하다..1:15 엠비씨도 장악하고...소름..홍준표 욕 하는 사람들은 풀버전 보고 와라 홍준표에 대한 시선이 확 달라질거다유시민 까부네.. 말장난.. 요설.. 맞지요좌파이념이 다 장악했다고 했을땐 그냥 너무 억지과장이다 했는데, 지금보니 다 장악했네. 진짜 맞는말만 하는 홍대표님좌파애들은 뭐 들키거나 팩트 얻어맞으면
처 웃네ㅋㅋ 문재인 눈 동그래지고 처 웃는거
똑같다ㅋㅋ 홍준표 담 대선 나오십쇼...국민의 힘으로...ㄱㄱ세상이 바뀔줄 알았는데 정말 바뀌어버렸죠... 2번을 뽑았어야한건데토론 분위기와 편집 자체가 홍준표 쪽 진영이 아님ㅋㅋ 물론 사회자도 방송사도 마찬가지. 저 와중에 저렇게 여유있게 토론이 가능하다는 게 대단함와진짜...지금보니까 홍준표 예지력 대단하다...저때말한게 다들어 맞구 있어..2:41 둘이서 얘기한다고 진행이 안되네 ㅋㅋㅋ홍준표가 대통령하고 유시민이 국무총리하자 진보보수가 함께 만들어가는게  좋을듯유시민: 대한민국에 우리편 남의편이 어딨어요?
그런데 짜잔 있었네요~ 민주당끼리 ㅈㄴ해쳐먹었쥬?유시민 보면 자기는 사람 좋은척하면서 살살 상대방 놀리고 웃음거리 만드는거임 저거null0:20 아 표정 개짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 재평가 시급하다 ㄹㅇ유시민은 진짜 고급사기꾼이다2019년도 10월 방송,
2021년도 4월에 보니까 실제로 '유시민 전 장관, 대선출마 하나?' 로 이야기가 나옴.
소름.. 홍준표는 몇 수 앞을 본거냐 ..6:18 준표좌 방청객들한테 인사하는거 사람이 진국이다이 영상만 봐도 유시민은 토론 자세부터가 잘못됨. 사실과 논리로 토론을 하는게 아니라 "외로우세요?" ㅇㅈㄹ하면서 상대방 인신공격하고 조롱. 정작 메세지에는 제대로 대답 못함. 이런걸 보고 토론이 보기좋다 웃기다 하는건 수준이 저급하고 못배운거와.... 선관위 다 장악했다고 말하시네 ㄷㄷㄷ
4.7. 보궐선거보니 ㄹㅇ 홍도사님이네요요새 홍준표님 영상보느라 바쁨 ㅋㅋㅋ좌파들 특징. 팩트만 팍팍 말하면 되는데 ... 거꾸로 말장난 하면서 X소리를 유머감각이랍시고 떠들어대며 두리뭉실~ 하게 넘어가는 행동을 함. 
더 큰 문제는 이딴게 먹히는 국민성.유시민도 참 좋은사람인척하는데 알고보면 역겨운사람이죠 ...ㅋㅋ홍준표 말이 맞았다. 빨갱이들이 다 장악해버렸는데, 국민들이 그 당시에 아무것도 몰랐으니..03:47 와 소름돋네;;홍준표같은 스타일이 꼰대같은데 은근 과제같은거 올A 줄스타일임ㅋㅋㅋ 드세보이는데 맘약한 할배펙트로는 발리니까 장난으로 미꾸라지처럼 하루죙일 풀어나가는거 보소유시민 그냥 외롭다 비하만할뿐 솔직히 홍한테 그냥 딸리는데3:29 소오름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 정치인은  다르군요유시민이 후보로 나올거라고 하는건 떠보는것 위에 정치 안한다는말을 계속 본인 스스로 내뱉게하려는 의도도 있는듯박원순 순혈이 아니라서 저건 아웃이고... 어차피 없어질사람 진짜 바로 없어져버리네 ㅎㄷㄷ홍준표가 정치 읽는 수는 한수가 아니라 세수는 높네지금 보니깐 개소름이다null이래서 준표갓 준표갓 하는구나~"아니 나는 빨갛게 있지" 미친 ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민이 계속 실실 쪼개대면서 말장난하는거 진짜 극혐유시민 저 가식덩어리 ㅋㅋㅋ 
다 한편이란다 ㅋㅋ  미이친
홍준표 우리편 어디있지?? 넘웃기고 재밌다 ㅋㅋㅋ유시민 화법 너무 싫다..홍준표 하는 말  진짜 무섭다  전부 앞날 예견했는거 전부다 맟다 또 그렇게되어가고편집은 홍준표 멕이려고 해놨는데 지금와서 보니 그가 제일 정상이었던 것....졸렬하다 엠빅뉴스와 진짜 지금 봐도 대박이다 지금 대선 1년 남으니깐 유시민 복귀설 돌고 이낙연 지지율 떡락하고 박원순 지옥으로 아웃하고 이재명도 여당내부에서 힘겨루기하고 있고 홍준표는 진짜 틀린 적이 없구나..와...이번에 선관위 행동보니까 홍준표말이 전부 사실이었음...그땐 개꼰대 개그맨인줄 알았는데.. 지나고 오늘보니 홍준표가 맞네ㅠㅠ와 홍준표 통찰력 보소! 재평가가 필요한 귀여운 홍그리유시민 토론이랑 상관없는 웃으면서 욕뱉네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 븅싄이노유촉새는  믿고 걸러야지.   홍준표 화이팅와 딱 시나리오 ㅋㅋ이재명 짜를라다 실패하고 안희정 박원순 아웃ㅋㅋ홍버지... 몇수앞을내다보신겁니까..홍준표 이미지와 달리 코믹도 다분이 있고 정세분석과 판을 잘 알고 있는듯.  이제 보니 대권주자 맞는 것 같네유시민은 말하는꼬라지 지금봐도 얄밉게 하네이거 홍준표님 진짜 대박인게
사회자도 관객도 보수성향보다는 진보성향이 많은 느낌인데 거기서 서로 불쾌하지 않게 소신발언하고 재미를 끌어냈다는게 
진짜 대단하다고 봄
멘탈이나 아량은 대단한거 같음아니 홍준표말이 다맞는건 놀라운 일이 아니야
여태 좌파들이 했던 모든 말들은 시간이 지나고 나면
전부 다 틀렸었어 이건 그냥 당연한거방청객 세우는 이유 : 스탭들이 웃음을 참을 수 없어서 같이 웃으려고 킄킄킄ㅋㅋ2017년에 홍준표 공약이랑 토론보고 너무 맞말만해서 적극 지원했는데 참 외롭고 어디가서 말도 못하겠더만.. 그때는 이분이 아무리 옳은말 외쳐도 프레임 씌워져서 무조건 무시하시더니들 왜 이제와서야 알아봅니까홍준표가 통찰력이 좋긴한 것 같은데 판을 읽는 능력과 판을 이끄는 능력은 별개의 문제임.와..진짜 홍준표대표님 말씀처럼 정치판이 흘러가고있네요... 저쪽진영에 남아있을사람이 없을것이다..내년 대선에서 둘이 붙자 ㅋㅋ 홍준표 화이팅홍준표는 진짜 저때 혼자 어떤 싸움을 해봤던거냐 미래를 봤네 진짜귀여워 레드준표♡괴벨스..... 정확하다5:43 최소 2년을 앞서 본 ㄷㄷ2:40 사회자 불쌍해;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull유시민은 정면반박은 몬하고 엠비씨 등에업고 어화둥둥으로 우스갯소리하며 흘려보내기만 함. 홍준표도 이를 알고있지만 일부러 물고늘어지지않고 적당히 잽날려놓고옴. 이 잽들이 지금와서 돌아보면 다 유효타였던거3:48 이제 박원순도 갔다2:00  진짜 홍준표말 팩폭이다준표쓰 편드는건 아닌데 ㅠㅠㅠ 유시민님 너무 토론 상대방에 대한 배려가 없음... 상대방이 무슨 말을 하면 논리가 없는 말도 아닌데 제대로 받아주지 능구렁이 같이 흘러 넘기거나 역으로 비난하는 말이나 질문을 던져서 토론이 진행되는건가 싶은 기분임.. 결국 여기서 유시민씨가 한건 농담 따먹기 밖에 없자나요.. 뭔가에 대한 주장이나 의견을 들은게 저 토론에서는 별로 없없었던 것 같아서 아쉬움홍준표.. 당신은 몇 수 앞을 내다보신겁니까유시민 저렇게  홍준표 좋아한다 겉치장하면서 본인은 실실 쪼개면서 속으로는 
어떤 생각 갖고있는 뻔히 보이네요ㅋㅋㅋ 어휴 겉과속이 다른인간 ㅋㅋㅋ좌파는 토론하면 꼭 논점 흐리면서 비아냥 됨.홍준표 재평가 시급하다.홍준표 정확하다..지금 여당 초토화에 유시민 복귀설까지 솔솔 올라옴....미쳤다..홍준표는 전체적인 판 얘기하면 유시민은 그냥 비아냥대기만하네 ㅋㅋ 이건 토론이아니라 그냥 비아냥대결이잖아.............근데 홍준표 말이 다 맞았었네진짜 ㅈㄴ 웃기다..이거 완죤 예능1탑프로그램인데..ㅋㅋㅋ와 지나고보니  홍준표 말이 다 맞았네진짜 유시민은 얘기할때 관중동의를 얻어가면서 얘기하네ㅋㅋ ㄹㅇ괴벨스노ㅋㅋ역시 홍준표님. 유머를 아는 정치인~^^4:21 진짜 대박이다... 몇 수 앞을...홍준표 대통되면  잘할것 같지  않냐 ᆢ차기 대통령은  홍준표  홍준표 입니다 ᆢ 문재인 보다는  억배로  나을것 같은데 ᆢ웃는 대화속에서 칼날이 부딫히는게 보인다null레드준표는 몰라 그냥 귀여워 갑자기 왜케 귀여워진거같지 옛날에 고위층 때려잡는 카리스마 검사였다는데 상상이 안됨ㅋㅋㅋ와 진짜 레드준표가 판 하나는 기가맥히게 읽었네 몇수앞을 내다본거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 입터는건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 국민들이 우리편 너희편이 어딧냐고?
그러면서 편가르기 하는게 좌파잖아?
남녀갈등 세대갈등 지역갈등 ㅋㅋㅋ
그짝은 위선이 일단 패시브로 깔려있음.
본인들 지지하지 않는 국민은 적폐 아니엇나?이낙연 페이스메이커는 진심 레전드네... 정치인 ㄹㅇ 아무나 하는거 아니구나...1:00 ㄹㅇ이네 보궐선거 선관위유시민 사람 좋은척하면서, 웃음이나 호응, 쓸데없는 말로 어물쩍 넘어가는게 진짜 비열하다ㄹㅇ 괴벨스였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표님이 대단한 백그라운드에 비해 너무나 외골수적이고 편파적이라고만 치부했던 제 자신이 부끄럽네요. 지금보니 엄청난 통찰력으로 팩트만을 가감없이 폭격하는 단도직입적이고 명료한 길을 제시하고 계셨어요.

전에는 논리적이면서도 감정적으로 따듯하게 보듬어주는듯한 유시민님의 모습, 좌파의 모습에 감동하면서 학교에서 선생님들이 항상 주입하시던 "좌파는 긍정적이고 보수적인 사람들은 부정적인" 그런 모습이 맞다고 생각했는데...

계속 속아보니까 저런 모습이 모두 위선이고 거짓이고 다 본인들을 위한 그럴듯한 선동이었다는게 소름끼칩니다.
마음이 아픕니다...5:35 ㅅㅂ 소름;;;홍준표.. 화이팅!!홍준표 말이 100번도 맞다알고리즘은 뜬금없이 이걸 왜 자꾸 보라고 추천하는 것이며 왜 생각보다 재밌는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 그거네
뚝심 vs 입만산좌파이념 법관에게 지배당했다.
헌법재판소도 다 지배당했다.
개소리인줄 알았다.
K-감수성과 K-민식이를 보며 구라아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표라 욕한게 아니었고 욕하고보니깐 한나라 당이었다 . 다시보니 재밌고 인간미 있으시네 ㅋㅋ갓준표...역시 인생짬바 무시할게 못되 어록만 조금 순화해서 말씀하시면 참 좋을탠대...알고보니 홍준표가 괜찮은거였음 
유시민 좌파의 전형적인 스타일 
입으로는 정의 외치면서 
뒤로는 참나준표형 화법이 술자리에서 썰푸는느낌이라 그렇지 다 맞는말임결국 홍준표의원이 맞는말이시네요레드준표형... 형이 내년 대통령하자유시민.. 자꾸 말장난스레 하면서 관객 웃음 끌어내어 상대 당황시키려하는 야비한 행동이 토악질 나온다 토론은 저렇게 하면 안된다 생각함. 홍준표가 예전 대통령 선거 때 부터 포인트 핵심 팩트 가지고 토론한 인물임을 확신한다.null한나라당 싫은데 민주당도 개싫고 홍준표는 점점 괜찮게 느껴진다 속에 있는 말 거짓없이 하고 유쾌하고 그냥 무소속으로 나와서 대통령 하세요 유시민 장관으로 다시 쓰고 둘이 케미가 좋네유시민 허접한 말장난 가증스럽다홍준표 안뽑았던 내자신 반성해 그렇다고 문재인을 뽑진않았지우리 편은 어디에 앉아 있지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 괴밸스 보다 더함...
넌 인생을 잘못살았음..홍준표가 2년전에 이미 선관위까지 다 장악했다라고 했을때 수꼴 비약보소... 했는데

2021년 4월 첫째 주에 선관위가 내로남불, 무능, 대깨문 등 단어 금지시키고 사용 시 선거법 위반이라고하고,
2021년 4월 7일 오늘, 서울 시장 선거 날.... 
오세훈 세금 누락 건을(체납금 보다 더 했음에도 확인도 안한채) 서울 모든 투표소에 대자보 붙이듯 다 붙여놨다...


확인도 안되고, 사실과 다른 내용을 특정 후보 공격용으로 투표소 마다 붙인거 보고 진짜 나라가 미쳤나 했다............
홍준표 선견지명.... 팩트 돌직구.... 보소....요설: 그래도 홍이 전체를 꿰뚫는 심안은 있다는 걸 보여주는 한 단어홍준표 저정도면 예언가 아님 ?? 
지금 진짜 문재인, 이낙연, 이재명 다 감 
윤석열이 대선후보 지지율 1위 인거 보면 사실상 좌파 쪽 사람들 다 간거나 다름 없지홍준표는 염화미소를 띄우네.. 유시민이 입을 잘놀려서 토론 잘한 것 처럼 보이는데 속 빈 강정임.박원순도 아웃 
와..5:33 대예언유시민이 외골수니 뭐니 인격모독하며 비웃고 은근 자기보다 아래인것처럼 비난해도 쿨하게 말하는 홍준표 진짜 대인배인듯 저런분이 대통령해야하는데 에휴
뇌썩은놈들이 너무 많다좌파든 우파든 무조건 언성 높이면서 너가 잘했네 너가 잘못했네 보단 하하호호 하면서 이런 수준높은 토론이 되었으면...3:45 예언이 대단하네;;ㅎㄷㄷ홍준표 선관위까지 예언 맞췄누 ㅋㅋ홍줌표가 진짜 대통령되면 잘할거같다홍준표는 진짜 인물이다. 대통령은 못하시려나시간 지나고 보니 준표형님 말씀 다 맞아떨어졌네.. 유시민 좌우 살피면서 본인 말 듣게 하려는거 자체가 쇼맨쉽임.오세훈 나경원 박형준 안철수보다는
확실히 홍준표가 낫다..뒤에서 처 웃던 진보 애들 임대주택행 ㅋㅋ지금 후회해서 미안한ㄷ 홍준표 뽑았어야했나 싶음..준표좌 .... 몇 수 앞을 내다 보신겁니까...대선때 홍준표 찍었고 이런홍준표를 엄청 이야기했는데 정신병자 취급 받았었다. 이제라도 진가를 아는 사람들이 많아져서 다행인듯.[팩트] 개콘보다 재미없는 걸 세는 게 빠르다null"정치판 판 읽는 건 내가 한수위" 진짜 기가 막힌다  소오름이 다 돋네 ㄷㄷ댓글 보니 너무 안타깝습니다 홍준표를 이제 알아보시다니 이제라도 알아봤다니 그래도 다행이네요 다음 대통령 뽑을때 100분토론 유권자 공약 꼭 보시고 선거합시다 제발요나는 이때 준표아저씨는 그냥 꼰대아저씨라고 생각했었는데 그게 아니였어. 생각외로 소신있고 똑똑한 아저씨였어 ㅋㅋ유시민 능구렁이 화법 ㅉㅉㅉ
관객들 선동해서 비꼬는건 선수임.
"유시민 = 가상화폐는 사기다."논리vs깐족진짜 박근혜 평타만 쳤으면 홍준표 대선 됐을수도 있는데... 하....닭근혜 진짜지금보니까 홍준표말이 다 맞구만 ㅋㅋㅋ그당시
수꼴  홍준표 vs 국민대변 유시민 
같았는데 세월지나보니
팩폭 홍준표 vs 민주당식 말장난으로 피해가는 유시민
으로 보이네....외롭다는말 이해가네 저만한 인물이없음요설~  대박!비아냥거리는 거 진짜 꼴보기 싫다홍준표는 ㄹㅇ 내가 지지하는 유일한 정치인이제 사람들이 좌파가 거짓공약과 자기편 먹여살리는 정책을 하는걸 아시는분들이 많아지네요.홍카콜라형님 다 꿰뚫고 계셨내..홍준표가 대선 후보 못 되는 건 여당이 탄압해서 그런 게 아니라 야당 내 비주류라 그런거야. 홍준표 대선판 뛰어들게 하고 싶으면 여당&청와대 욕할 시간에 홍준표에게 후원금을 더 주고, 당원가입해서 경선 투표 때 힘을 모아줘. 여기서는 홍준표 선견지명! 이러면서 정작 진짜 해야할 일은 왜 안하는 거야?ㅠ홍카콜라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민, 이재명 견재구 들어갈거 같은데.
홍준표는 대 우주 스타 같다.
이분없음 정치가 삭막해.null보수에서는 그나마 홍준표다.유시민 아무리 실실 웃어바도 표독스러움은 어디 가질 안네이제와 다시보니 개소름이네홍형이 시기가 안좋았어 닭때문에 민심이 최대치로 험악할때 나와서..공수처 ..역시 예언가 홍이었네진짜보면 유시민님만 남은거같긴한대
뭔가 약해서 새로운사람 나타날듯

이번판은 당에 입당하고
 홍준표님 대선나오면 당선될거같은데부동산으로 돈버는거 싫다던 유시민 아닌가? 시민아 니집 얼마냐?뭔 말만 하면 외로워서 그러네 뭐네.. 제대로 된 답변하나 없고 결국 홍준표 말이 다 맞았고. 현정권 빠는 애들은 언제쯤 현실을 볼까?한 명은 맞는 말하고 한 명은 재치로 피하기만 하고홍준표 말 다맞았네..쌉소름진짜 말을 세게하는 이미지때문에 비호감 이미지지만 통찰력이나 바른말은 확실해..
대선토론만봐도 알수있지3분 딱봤는데 유시민 쟤는 논리가없네 진짜 ㅋㅋ 외롭니 뭐니 어쩌고 씹 ㅋㅋㅋ 저게 뭔소리야 줜나수준낮네홍준표말 진짜 소름이다 ㅋㅋㅋㅋ99% 맞았네홍스트라다무스 ㄷㄷㄷ 대체 어떠한 미래를 보신겁니까5:36 이거 진짜 소름이네 진짜 장막을 열고 미래를 본건가...다맞췄네 유시민 아웃 박원순 아웃 이낙연페이스메이커. 이제 이재명만 아웃되면 ㄹㅇ 성지순례다리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 국민 88%는 진짜 홍준표한테 최소한의 미안함 감정이라도 있어야 한다.

2018년 남북 위장평화쇼,싱가폴 회담 때
저런 보여주기식 남북 대화,조용필 올라가서 생쇼하고 냉면 처먹고 개정은이 귀엽다며
모두가 들떠 있을 때 유일하게 '대화는 하되 경계해라' 북은 절대로 핵폐기 하지 않는다고 말했다. 
남북 위장 평화쇼라고 말하니 여당은 막말한다며 프레임을 걸었고

같은 야당에서조차 홍준표를 비난했다.

그 싱가폴 여파로 지방선거도 대패 해서 책임지고 사퇴했다.

국민 10명 중 9명이 
판단력이 흐려져  심취 했을 때 
적어도 한 명의 직언이 세상을 바꿀 수도 있다는 것을 명심해야 한다.

그저 누구나 인기에 편승해서 줏대 없이 오락가락 하는 정치인들 그런 정치인들을 가장 경계해야한다. 

그래도 정치인 중 유일하게 직언할 수 있는 유일한 정치인 홍준표께 적어도 그 당시 미안한 마음은 갖고 살자.

한국 정치인 중 유일하게 세력을 거느리지 않고 오로지 자기 신념 하나로 인생을 살아온 분이다.
그러니 모래시계 검사라는 타이틀과 군부정권 시절 대통령 측근들을 수사하기 위해 언론을 이용한 첫 번째 검사였고

노무현 정부 당시 국적법을 개정(일명 홍준표법)으로 고위공직자 것들이 원정 출산하여 복수국적을 갖고 군 입대 시기가 다가오면 국적 포기를 하는 인간들을
막았던 게 홍준표다.

더 이상 프레임으로 그 사람을 보지 말고
이 사람에 대해 속을 보기 바란다.누가 옳고 틀리냐를 떠나 이 토론처럼 
신념이 다른 사람끼리 서로 공격하면서도 존중하는 정치판이 됐으면 좋겠다....김무성이 죄다 말아먹음 ㅋㅋ 홍준표 하는 말 중에 틀린 말 없음그게 맞다,,,보수는 현실을 추구해서 이미지가 좋지 못하고 진보는 이상향을 추구해서 개돼지들이 빨아준다고,,,,,,토론이 저래야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근 민주당 박 뭐시기처럼 앵무새마냥 하나만 물고 늘어지는게 아니고홍준표어르신 맞는말을 겁나웃기게하신다ㅎㅎ이낙연 페이스메이커라는거 진짜 미친 통찰력이다 ㄷㄷnull이것이야 말로 진정한 블랙코매디며 토론이며. 한국인이 없는 토론을 하는 대화 방법이다. 어린친구들이 이것을 보고 배웠으면 하겠다.  홍도 그렇구 유도 그렇구 최고다.지금 보니 홍준표 엄청 예리하네요... 감탄합니다~와 이거 본방으로 본사람들 너무 부럽다..제발 빨갱이들 좀 뽑지마라 멍청이들아3:46 박원순 순혈아니라서 아웃 실화냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 느낌 확다르네준표형은 정말 몇 수 앞을 내다 보는 느낌~홍준표 "내 죄는 세상을 미리 본 죄밖에 없다"홍준표 전 당 대표 좋다. 다시 출동해서 수준 낮은 보수 물갈이 좀 해줘요유시민이 조국딸총장한테 무마전화했던거아님?왜 시간이 지나니까 홍준표가 맞다고 그러지? 별로 어려운얘기도 아니고 그냥 전문시위꾼들이 몇가지 저급한 단어로 홍준표에 대해 부정적인 프레임 씌우기에 세뇌당한사람들이 그만큼 많은건가?이제서야 누가 입만살았고 누가 한국을 걱정하는사람인지 알게됐다.근데 홍준표 진짜 존나 똑똑한가보다. 선견지명이 지리네 진짜로진짜 저때는 몰랐지. 유시민작가가 틀렸다는걸 그저 다 ‘요설’ 이였어. 홍준표 대단하다.와 근데 홍준표 ㅈㄴ 똑똑하다 판다 읽네지금상황보면 홍준표하는말 다 찐이었음....세치혀ㅋㅋㅋ유시민ㅋㅋㅋㅋㅋnull좌파의 특징
1. 극단적으로 치우쳐서 판단함
2. 사실적 근거없는 느낌. 감으로 생각함(정신승리)
3. 인신공격
4. 현실적인 대화를 기피하고 감정적인 대화를 함

비트코인은 사기야!!!!!!뒤에 방청객들 홍준표 말할때 표정 개씹창났는데 지금보면 더 오열할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 지금 다시 보닌깐 홍준표 말이 다 맞았었네.. 저당시에는 유시민이 다 옳다고 생각했었는데...홍준표 어디까지 본걸까 ㅋㅋ
그래,, 이낙연 이재명 말고 유시민정도는 나와줘야지시발 홍준표말 거의다 맞음 ㅋㅋㅋ친문진영 지금 멸망함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친문 적통 김경수 재판중이라 나가라고 이낙연 자꾸 대권후보로써 부족한 모습만 보여줘서 나가리 각이고 친문 조질려는 이재명이가 좌파진영 탑먹은 상황에선 유시민 말고 보이지가 않는데?홍준표를 뽑았어야 했다, 박근혜가 대한민국 말아먹은거 맞네... 보수 이미지 망쳐놔서 사람들이 보수라는 단어에 거부감조차 갖게 만듦. 유시민은 자사고반대하면서 자기 딸 자사고 보내고 사람들 마음을 말빨로 솔솔 휘감는 대악당인데 팬이 많은걸보니... 국민은 수준에맞는 정부를 가진다는게 맞네근데 이걸 지금보는 여당은 마냥 이제 마냥 웃을 쑨 없을 것이다유시민 사람 좋은척 연기 오지네 소름돋는다유시민 진짜 토론 싸가지없게 하네; 뭐 말끝마다 비꼬냐? 저게 제대로된 토론태도냐? 저러고 사람들은 말잘한다고 빨겠지세상 살면서 유시민 같은 스타일을 제일 무서워하고 조심해야된다. 저 사람좋아보이고 서글서글해 보이는 얼굴뒷편에 가려진 본모습을 아는 이가 몃이나 될까?

홍준표 같은 스타일은 오히려 대하기가 편하다 감가없는 모습(팩트로 질문하면) 당황하는 모습이 눈에 보일정도로 거짓말도
능숙하지 못하다.

그런데 너무 직설적이기 때문에 대중적으로 호불호가 갈린다.이건 홍준표의 성향때문에 그렇다

맞는말을 너무 뼈때리게 해버리면 좋은 감정도 반감되기 마련인다.

이제는 홍준표도 좌파의 감성을 살짝 가미할때가 됐다 (이제 대선이 1년정도 남은 시점에)

그가 야당에 복귀해서 대선에 출마할지(사실 이건 말리고 싶다)

그가 정치적으로 서포트 세력이 많지 않지만 주관적으로 봤을때 이번해말쯤 새로운 정당을 한개 창당하는게

그의 본모습을 확실히 각인시킬것이라고  본다.

국민의 짐당으로의 복귀는 아무런 임팩트도 없고 오히려 독이다.

내년에 홍준표가 대선에 당선되었으면 진짜 소원이 없겠다1:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ히틀러는 부패로 재산축적이나 부정입학등은 안했음....홍준표가 왜 아직도 버틸수 있는지 증명해주는 영상이다..ㄷㄷ홍준표 대표님 응원합니다 내 마음속에 대통령 입니다.홍준표가 안타까운게 
가난한 집안에서 자수성가 했지만,
엘리트 기득권에서는 항상 비주류
비주류로 엘리트 기득권에 대항하며 소신있게 살았지만,자신도 기득권 엘리트를 선택했기에
항상 2인자.유시민(초딩) 홍준표(교수) 국민(초딩)진짜 요설이네.. 뭔말을해도 와..null진짜로 다 장악 해버렸지ㅋㅋㅋ쩌네 준표형ㅋㅋ홍대표님 말이 다 맞았다~~!!유시민 초장부터 오글멘트로 선동 하네
니편 내편이 없어서 여당 180석으로 다수당 타령하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃긴게 ㅋㅋㅋㅋ 이거 풀방으로 봤는데 원사이드로 홍준표가 이겼는게 편집본 보니깐 홍준표가 옹졸하게 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 레드홍이 말한 여권 제 3의 인물로 유시민나오면 진짜 소름..홍준표님 홧팅헌법재판소도 다 장악했고.. 법원도 다 장악했고.. 언론도 다 장악했고.. 지나고보니 다 맞는말이었더라..3:11 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똑똑한 초등학생들 이야 아주 ㅋㅋㅋㅋ둘다 기가센데 홍준표가 한수위네. 자세를 보면 알수있음 홍준표는 편하게 뒤로앉아있고 유시민은 목앞르로쭈욱빼고 앞으로튀어나갈것처럼 앉아있네... 쫄았다는증거임."요설" 역시 홍카콜라와 홍준표가 박원순 아웃이라고 하는거 진짜 몇수를 내다본거냐지금보니 홍준표가 진짜 합리적인 사람이었어..
 유시민은 진짜 가면갈 수록 진짜 아니었고.3:46
아아 그도 갔습니다...홍준표는 원래 맞는 말만 했어요
언론에서 이상한 캐릭터로 몰아가니 그렇지
대선 전에 문재인이 대통령이 되면 북한에 다 갖다비칠 거라고 이야기도 했고...
문재인은 세월호 희생자들에게 고맙다고 하고 한국인 죽인 조선족들 변호한 전적도 있고 정말 셀 수 없이 많은 짓들을 했는데 박근혜가 보수니까 사람들은 그냥 진보 문재인일 뽑았겠죠 문재인 공약도 제대로 보지 않고... 언론에 휘둘려서 홍준표를 막말하는 이상한 사람으로 생각하고... ㅜㅜ 
지금 이재명이 지지율이 가장 높은데 저도 경기도 살지만 이재명은 돈을 쓸 줄 밖에 모르는 것 같아요
재난지원금 좀 나눠주면 사람들은 일 잘한다고 생각할 거고 이재명을 뽑으려 하겠죠 그러나 대통령감은 아닌 거 같아요 
그래서 저는 홍준가 대통령이 되어야 한다고 생각해요 보수고 진보고 따지지 말고여... 그러기 위해선 젊은 세대들이 정치에 더 관심을 가지고 한 마음 한 뜻으로 투표해야 할 것 같아요 저는 제 첫 투표권을 홍준표님께 드리고 싶어요 잘 생각해보자규용!!
이대로는 이나라에서 살고 싶지가 않을 것 같아요
이민 가기엔 ... 아휴 그러니까 다들...홍준표 대통령 될때까지 화이팅입니다 ♡이제보니 홍준표 말이 다 맞았다.홍준표의 예언이 지나고보니 적중이네토론이 아니라 토크쇼 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull홍준표 확실히 멀리 잘 본다 ㅋㅋㅋㅋ
이미 알고있었는지도 ㅋㅋ난 이거보면서 걍 유시민이 존나 조롱하고 홍준표가 받아주는걸로 보이는데 사람들 얼마나 유하면 여기서 쎄한 느낌이 안느껴지냐진짜 괴벨스 수준의 거짓 선동가 유시밍.홍준표가 대통령됐어야 됐는데.ㅠ중앙선거관리위원회도 좌파세력이 장악을 했다에서 개소름 돋노 몇수앞을 내다본거야 홍카콜라ㄷㄷㄷ유시민님 시작할때부터 대한민국에 니편 내편이 어딨습니까 다 우리편이지 이러시고 중간에도 너무 외골수로 있지마시라고 하시는데 정작 본인은 우파에선 세종대왕이 후보로나와도 안뽑는다고 하실정도로 외골수심;와 박원순 얘기할 때 소름돋는다 ㄷㄷ유시민 화법 주변에 꼭 하나씩 있음 진짜 소름이다 정상을 비정상으로 만드는 몰아가는 화법 진짜 요설그럴때 소름이다좌파들은  저렇게 비꼬고 두루뭉실한게 알맹이가없는 속빈강정들같더라저걸 국민들이 웃어넘기지 않았더라면 뭔가 바뀌었을까...
누구라도 하나 진지하게 받아들였다면 이런 미친 상황까지 왔을까...5:34 "나중에 그 진영에 (살아)남아있을 사람이 없다고 봅니다"..ㄷㄷ와 홍준표 어디까지 본거냐 대체 ㄷㄷㄷㄷㄷ차기 대통령 홍 준 표2021 현재 : 요설로 흥한 유시민은 요설로 나락감나영석 PD “유시민 말, 알고보면 다 틀린말”지 할말 다하고 안하는척 착한사람인척, 타고난 뱀이다 진짜. 내가 저런사람을 왜 좋게 봤을까. 아무리 어렸을 때라도 부끄럽네.앞에 1분만 봤는데도 역겨워서 못보겠는데 유시민이 뭘 말을 잘한다는거지..
첫마디부터 바로 "외로우세요? 주변에 그 색깔 너밖에 없다 그렇게 살면 외로워진다 넌 외골수다." 여기까지 봤는데 말을 좋은 말투로 해서 그렇지 그냥 인신공격뿐이잖아.
딱 극좌빨식 메신저 공격으로 깔아뭉개고 시작하기.홍준표는 진짜 '좌파' 발음을 존나 야무지게 하시네ㅋㅋㅋ홍준표 맞는말인데 주변에서 비웃는걸 지금보니 참 안타깝다.
대한민국의 현 수준을 말 해주는 대목인듯.홍준표 비겁하게 팩트로 공격하다니.  유시민처럼 정정당당하게 선동과 날조로 토론해라!!!null이제와서 "홍준표가 정답이다" 이러는거 개웃기네ㅋㅋ홍준표님이 확실히 통찰력이 지리네 ㅋㅋㅋㅋ5:33 외롭다 외롭다 놀리는데 홍대표님 테이블도 외롭게 쪼간한거 혼자 쓰시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나고보니 홍준표 통찰력이 있다.  유시민은 진짜 요설이다. 말에 진실됨이 없으니 시간이 지나니 허망할 뿐 ㅎㅎ솔직히 홍준표가 막말은 해도 틀린말은 안한다
이미지 메이킹 좀만 들어가면 대통령되고 대통령 되고나면 사람들이 알아줄텐데 국평오 개돼지들 인식이 너무 아쉽다...대화하는게 마을 정자에 앉아서 바둑두면서 이야기하는 할아버지 같다 ㅋㅋㅋ지금보니 다 홍준표가 맞는이야기..걍 난 좌파고 우파고 둘캐미 재밌어서 보러옴ㅋㅋ2:05초 개 씹소름돋네 ㅋㅋ 김어준 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 진짜 다시보니 선녀구만꽃이 지고나서야 봄인줄알았다....유시민씨는 정치에서 한발 물러나면서부터 되게 유쾌해 보이시고 표정도 확 좋아지시고 보기 좋아요 제가 좌파쪽을 좋아하지 않는데 그냥 정치이념을 떠나서 참 괜찮은 사람이구나 싶은 생각이 들어지나고보니 거를게 없었다박원순 아웃 이낙연 페이스메이커 조국 사기꾼ㄷㄷㄷ다맞춤저렇게 정치적으로만 적대심이지 실제론 찜질방 같이 갈정도로 친한 사람이라네요 ㅋㅋ홍준표 처음 나올대 그냥 늙은 할배로 받는데 생각이 있음ㅡㅡ다시보게 된다요설 뜻 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 너무 많이하고 짖걸이는거null나 진짜 당황스럽다 이제까지 19년 살면서 보수, 그러니까 빨간당 애들은 이상한 소리 하는 아들이고 실제로도 그 박근혜 감싸는 거 보고 오만 정 다 떨어졌었는데 홍준표 보니 내가 생각했던 내가 봐오고 들어왔던 그 사람이 아닌 것 같아서 너무 당황스러움 미디어나 주변 사람들 말은 곧이곧대로 믿으면 안된다는 생각도 들고.. 지역감정이라는게 확실히 있다는 것도 느꼈다..겉으로 보면 유시민이 여유롭고 이긴것처럼 보이는데 가만보면 홍준표가 정곡을 찌르면 유시민은 빙빙돌리면서 다른말로 새는거임 진짜 분위기 자기쪽으로 끌어오는 저 화법은 존경스럽긴 한다 ㅋㅋ박원순 아웃시킨다 예상했었네 ㄷㄷ 홍준표 세상보는눈 소름이네 저 방송후 얼마뒤 박원순자살했는데아니 이거 누가 정지찬한테 도네 좀
해봐라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나는 빨갛게 있지ㅋㅋㅋㅋㅋ
2020 최고의 드립이다3:56 홍준표의 정확한 분석ㄷㄷ홍준표 존나 점점 호감이다... 홍며든다 홍며들어.. 진짜 미치겠음... 홍준표를 극혐했던 나, 좋아하게되었는데 정상맞나요?아니 썸네일 유시민 얼굴이 큰거냐 손이 작은거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 댓글조작 투성이겠지 판단은 본인이 하는게 좋을 듯진짜 유시민 남 정의 오진다
남 깍아내리면서 깐족대선전 반응이랑 넘 다르다ㅋㅋㅋ홍준표 뽑는다면 대부분 사람들 거의 빨갱이 취급했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜시간 유시민 정말 여유있고 똑똑하고 정의로운 사람이라 생각해왔는데
이제는 콩으로 된장을 쓴다 그래도 안 믿는다...진짜 유시민밖에 안남아버렸다..........스킬이 대단하네.
나같음 농담이라도 말에 뼈가있음 표정 바로 굳어버릴거같은데 ㄷㄷ그놈에 박근혜 떄문에 홍준표 안뽑은게 한이다솔직히 국짐당에 홍씨보다 언변좋고 잘할사람없다저때 홍준표가 했던말 다 우스갯소리 치부했는데ㅋㅋㅋㅋ 알고보니 사실이었음다 구리지만 그나마 홍준표가 나은거같다'유시민의 글쓰기 특강'이라는 책을 보면 유시민이 얼마나 화법에 능통한지 알 수있음ㄹㅇ 할 말, 해야 할 말 빠꾸없이 말하네
ㅈㄴ 좋다 누구처럼 듣기 좋은 말만 하지 않고3:47 박원순 아웃 이낙연 페이스메이커.. 와 어디까지 내다보는거냐준표 아재는 설명없이 결론만 주루룩 내놓아 이상해보이는데 사실 정상이었던거지토론을 해야지 몇번씩 외로워서 그런다고 웃어넘겨버리네ㅋㅋㅋ진짜 야문사람들은 말을 편하면서 직설적으로 함. 사십가까이 살면서 예의갖추면서 능글능글한 사람치고 괜찮은 사람 못봤음. 이건 통계임ㄹㅇ 김어준이랑 유시민이 괴벨스 역활이지 ㅋㅋ대한민국에 니편 내편이 아닌 우리편만이 있으면 좋겠다.유시민 목소리가 사람을 끌어들이는 능력이 있어서 그렇지 내용으로보면 홍준표가 정말 옳은말만 하는데 유시민은 외로워서라고 앵무새짓만 하네유시민은 타고난 말빨로 포장된 것이지.... 진짜 지금 정부행태는 어떤 말로 포장이 안된다.... 왜 사회주의를 표방하고 공산주의자를 존경하냐 이 문가야null2:10
여기서 재밌는 점은 김어준과 홍준표가 친합니다 ㅋㅋ
김어준은 홍준표한테 홍반장님하고 부르는 등 서로 사적으로 꽤 친한 사이임둥 ㅋㅋ다시보는 홍준표 대선공약 
1. 사법시험 부활, 정시 확대 및 수능 상대평가화 
2. 사형 집행, 범죄와의 전쟁 실시 
3. 유류세 인하 등 감세정책으로 인한 가계 가처분소득 증대로 경제 활성화 유도, 기업 규제 완화를 통한 민간 일자리 확대 
4. 전술핵 도입, 미국과 공조를 통한 강력한 대북압박 실시 
5. 종북세력 일소 및 강성귀족노조 타파 
6. 군가산점 도입 
7. 북한 인권 보장 요구 
8. 선별적 복지를 통한 자본주의 보완 및 재정 부담 축소 
9. 혁신형 강소기업 육성 
10. 여성가족부를 청년담당부처로 전환 
11. 동성혼 합법화 불가야당은 진짜 현재 인물이 없음 홍준표가 진짜 타고난 정치인인데 운이 안좋아이성vs감성
개돼지들은 감성에 낚여서
나라를 씹조져버렸지 ㅋㅋㅋ1년전:홍준표 ㅉㅉ.
몇달전:듣다보면 홍준표말이 다맞음.
현재:두명을 칭찬하고 있음.동물농장 맞짱토론보단 이렇게 훈훈한 토론이 
보기 훨씬좋다 ㅋㅋ진짜 유시민 밖에 없네... 홍준표 안목 미쳤네 ㄹㅇ홍준표가 말을 막해서 그렇지
다 맞는 말이고 저렇게 정치판을 잘 아는 사람이 없음이야.. 똑똑한 사람둘이 웃으면서 농처럼보이지만 언중유골이라고... 정말 수많은 창과 창이 오고가네유시민,김어준=괴벨스
진짜 맞는말같아요.
유시민씨는 토론보다는 유쾌한척하며 말장난만 하시군요.
홍준표씨는 진심만 이야기하시는것같아요.
번지르르한 언변이 없이 진실만 얘기하니 꼰대소리를 듣지만 참 담백한 사람인것같아요.와 지금 보니까 대박 ㄴㅋㅋ지금와서 보면 유시민 같은거랑 토론하는것도 아까운게 홍준표인데. 촌철살인과 새치혀의 싸움인듯. 유시민은 언제나 팩트가 없고 거짓선동위주라.. 근데 거기에 아직도 속는 인간들이 있으니 문재인 뽑아주고 그러는거지.3:43레전드네 ㅋㅋㅋ 조국안희정이재명 이제 박원순도가서 인물읎다 ㅋㅋㅋ대한민국에 우리편 니네편이 어딨냐고 했지만 지가 제일 편나누기 심한 인간웃긴거 유머 다 잡아치우고 말 본질로만 봤을때 홍준표말중에 거짓말이 뭐가있음? 다 사실아님?와....홍의원님 말하는거 소름돋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 홍의원님 같은 분 좀 대선에 나왔으면 좋겠다. 어째 갈 수록 뽑을 사람이 없어져 파란색 진짜 그만 보고 싶다3:47 와 미래예측 ㄷㄷ중학교 1학년인가 2학년때 학교에서 토론 중 하지 말아야 할 것 대해 배운것중에 "감정의 호소"가 있는데
유시민은 그렇게 많은 토론과 인지도가 있으면서도
중학생들도 알고있는 오류인 "감정의 호소"를 지나치게 남발하는게 우습다.홍준표는 뭔가 알고리즘이 다 준비된 사람 같고
유시민은 두뇌회전이랑 대화스킬이 장난이 아니네
둘다 말을 매우 잘하는데 스타일이 상반됨 ㅋㅋㅋ유시민 토론 진짜 너무 비겁하게 한다. 주변사람들을 반응들을 이용하고, 빈정되고, 타이르듯 얘기하고, 대선에서 패햇다고 하지만 저렇게 무시할 사람인가...? 
홍준표의원이 후보들 갔다는 얘기하면서 유시민이 좌파 수장이 될 거라고 얘기하니깐 야심을 들킨사람처럼 억지로 여유부리는게 보이네. 유시민이란 카드는 진짜 예상도 안했는데, 맞다면 리얼 소름이네요. 민주당 후보들 다 나가리 된 마당에 이낙연총리도 대선후보감은 아니고, 이재명은 미운오리새끼고 줄줄이 나간 상황에서 누구를 세울까 했는데, 유시민이라면 180석을 찍었던 사람들에게 다시 표를 받을 수도 있겠네요. 이제 유시민은 대선후보가 되기 위해 문재인의 적인척 또 논객으로 위장해서 본심을 숨긴 요설로 흐름이어갈까요결국 홍준표말이 다 맞았네꽃이 지고 나서야 봄인걸 알았습니다유시민은 저때나 지금이나 극혐null홍준표 대통령님 화이팅!홍준표 재평가가 시급한게 아니라 홍준표는 원래 똑똑하고 옳은 소리만 했는데 국민들 수준이 개돼지라 문재인의 말도 안되는 괘변듣고 문재인 뽑음.우리나라 좌파는 북조선 애봐주는 친정엄마지 
시부럴홍준표가 옳았다..다시보니 홍준표 말이 맞네 이거 볼깨 유시민편이였는데......나라꼴 참....3:46
돗자리급 예언 ㄷㄷ 유시민만 맞추면 흐름읽는데 빡고수인거임 이낙연 슬슬 완전 팽당하는거 같은데 슬슬 유시민 뉴스 관련주 입질옴홍준표말은 맞든 틀리든 알맹이가 있는데, 유시민 말은 그런게 없네. 걍 인신공격 비꼬기 실실웃기 입바른소리 이게 대부분인듯.표현이 그래서 그렇지 홍준표말엔 근거가 있고 뼈대가 있음 ㄹㅇ난 엄빠가 홍준표 뽑아야 나라 산다고 했을때 아닌 것 같다고 했는데 엄빠말이 맞았어.......
말을 그래해서 그렇지 된사람이라고

이제와서 생각해보면 너무 상처받은 국민들이라 홍준표를 뽑기엔 말이 셌던 것 같기도 하고......

그래도 문은 아니라고 생각했는데 뽑혀서 크흠이제보니 홍준표가 인물이네요~~~이쯤되면 홍준표 예언자 아니냐;;;.... 현재 진보쪽 대선주자는 유시민 하나 남음 ㄹㅇ...근데 지금 홍준표 말대로 됐음. ㄷㄷㄷ홍준표 검사님 정도면 부처님 
진짜우리나라가 재앙으로 가지 않기 위해선 홍준표가 답이다..유시민...ㅋㅋㅋㅋㅋ 
홍준표가 진짜 사람이고 어휴 요즘 문대깨랑 저것들보면 속뒤집어짐..
홍준표는 레알 똑똑한사람인거같음진짜 홍준표 안좋게 봤는데 .. 외골수 독고다이 느낌으로 직설적이며 한편으론 무식하게 하는거 같지만 상대 방이 누구냐에 따라 생각의 수준 말의 수준이 달라진다는것에 새롭게 봄2:20 진짜 홍준표 괴벨스 발언은 두고두고 회자될거다. 진짜 어떻게 저런걸 꿰뚫냐 ㄷㄷ윤석렬은 절대 홍준표를 넘어서지 못한다현 정치권에 홍대표만한 인물이 있는가?이런 사람과 토론을 감행하신 홍대표님의 너그러움이 참 대단합니다.
홍준표 대표님, 화이팅!홍준표가 정답이였다.문재인은 달콤한 거짓을 말하고 홍준표는 불편한 진실을 말했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 빨갛게 있지 래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱욱겨 ㅋㅋㅋㅋ유시민님께서는 논쟁을 하셔야지 왜 인신공격을 하시나요?홍준표 ㅈㄴ 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ레드준표 재평가가 시급하다...null홍준표님 시간흘러 지금보니 똑똑하십니다 대단합니다~국민들 사람 똑바로보세요홍준표 말이 다 맞죠 유시민은 다 찔리니까 빙빙 돌리면서 은근 돌려까고있고홍준표가 대통령 됐어야했다...난 홍준표 지지했는데 망할 대깨놈들 때문에 나도 피해보고있네촉새 저거봐라
틈만나면 조롱하고 헐뜯고
주변 사람들 선동하려하고
팩트는없고
위기가오면 감성적호소
저거는 분명 최악의 결말을 맞이할거다.홍준표 말이 맞다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 시바 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무현이 형이 왜 재인이보고 정치질하지 말라한지 깨달았다 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 완승와 진짜 지나고보니 지금 유시민말곤 다 갔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌파 진영쪽 사람들이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 이 토론에 유머러스한 말만 하던게 아니라 정치토론이랑 많은 말을 했는데 소름돋는게 다 홍준표 말대로 되고 있음 ㄷㄷnull홍준표가 지금 정치계 인사들 싹 다 갈아 엎을 사람은 자기밖에 없다고 말했음. 그만큼 썩어 있다는 걸 인지하고 바꾸고 싶어 하는 사람임1년 지나고 보니.... 정치 아무나 하는게 아니네... 판을 제대로 읽네 홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋ대통령감 맞네좌파들에 말장난 진짜 ㅋㅋㅋ 저번대선토론에 다시보고 오면 홍준표가 예언가다 
웃으면서 좌파는 서민을 위하는것처럼  말로 현혹하지만 실상 서민은 더 살기 어렵고
우파는 서민들 손해볼것 같은데 실상 오히려 살기 좋았다유시민 김어준 동급인 건 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ팩트국민의힘이 홍준표 입당시키고 대선 내보내연 찍고싶다지금보니 홍 말이 다 맞아..우와..홍준표가 진짜  선지자둘이 대통령 총리 나눠서 하면 일 잘할것 같아2020에보면 이거이거 홍준표 판읽는거 대단하다 대단해 박원순 조국 이낙연 이재명지금보니 민주당은 왜 민주당인지 알거같다유시민;; 초반에 홍준표 비꼬는것 보소ㅋㅋㅋ 딱 좌파들이 하는 짓 ㅋㅋㅋㅋ 따악 오바마 느낌 난다;;; 조국 옹호하다가 골로가게 생겼네 홍준표가 한 수 위 맞네정경심  재판으로  유시민 똥 됐다 ...진종권 교수 말이  맞네....허위 조작진짜 홍준표대표님은 보는눈이 있으시네요유시민이 실실 쪼개면서 얘기할때 다들 웃고 지랄하는거보면 진정 찬양이다..ㅉㅉㅁㅊ지금 돌아보니 홍준표가 다 옳았다...홍준표  파이팅 응원합니 다  유시민  들어가라
국민들이  무섭지않나홍준표는 좀 진지하게 얘기하려 하는데 유시민은 청중들 자기 편으로 끌어들이고 말꼬투리 잡으면서 자기가 지는거 같으면 왤케 흥분하냐는 식으로 몰아감 진짜 딱 괴벨스가 맞다처음부터 유시민은 홍준표한테 한방 먹일려고 니편 내편이 어딨냐고 할때부터 진솔함보다 말빨로 이겨볼려고 하는거고  홍준표가 있는데로 말하는거에 트집잡는거임.  유시민 지가 지네편 젤 챙기면서..정치는 역시 시간이 지나봐야 안다.두 명 중에 한 명이 대통령이 되더라도 야권에서 여당 밀어줘서 그동안 밀린 좋은 정책들 잘 추진해서 선진국으로 가는 날이 빨리 오면 좋겠습니다유시민 김어준 말만 ㅋㅋㅋ 에휴
홍준표말대로 되간다 애들아
1가구 1주택 이게 말이냐??  공산화가자는 소리 아니냐??  ㅋㅋㅋ 진짜 3년반만에 나라 개작살내놓는것도 대단하다참..저땐 정말 몰랐다!!
세상이 이렇게 변할줄!!
홍준표 대표를 정말 다시평가 해야 한다
절대 헛된말이 아니였음!!!!그때나 지금이나 홍준표 말이 맞지 뭘... 상황이 그대로 보여주고 있잖아. 지금의 문재인 공산 정권을 탄생시킨 김어준, 유시민 괴벨스라는 표현이 아주 적합해.홍준표가 소름돋게 다 맞췄다 ㄹㅇ 유시민하고 김어준이 괴벨스 같은 역할이지이제보니 홍준표 정말 똑똑하고 솔직하다. 할말 다 하면서도  사람 미워할수 없게 만드는 힘이 있네  홍준표 ... 요즘 이분 보면 볼수록 매력터짐유시민 토론하는게 진짜 얍실하게한다지난 대선토론도 다시보세요 홍준표가 정답이었음홍준표는 진짜 재평가 시급함준표좌 당신이 옳았습니다null박원순 순혈은 진짜 소름 끼치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어케알았는겨0:49 여기서 틀린말 하나 없다는게 너무 한탄하다그나마 지금 시점에 보니 홍준표가 대화가 통하는 사람이었다니와 박원순 아웃이래.. 몇 수 앞을 내다본거냐저게 토론이지 상대방 발언들 듣고 이해하고 토론이랍시고 말 짜르고 틈만나면 네거티브에 듣지도 않고 본인 할 말만 생각하니 그런 것들도 나름 개콘이였음편집을 이따위로 해서 그럼 이거 첨 부터 끝까지 봤는데 유시민 제대로 답변한게 없었음 그래서 요설이라고함 농담처럼 구렁담넘어가는 그런 답변들 뿐이였음 반면 홍준표는 정확하게 기다 아니다라고 얘기하고빨갱준표 vs 유사시민
ㄹㅇ 세계관 최강자들의 싸움이다..그땐 유시민이 항상 옳은말 하는줄 알았으나 속고 살았어. 김어준 유시민 가증스러운 사람들. 홍준표가 차라리 솔직한것 같다.준표좌 그립읍니다....솔직히 홍준표가 정치9단임
냉정하게지금 보니까 딱 맞는 이야기를 하는군요. 홍준표말이 사실이였어...0:52맞지않나..몇번을 돌려봐도 정치판 읽기나 말에 핵심을 찌르는건 홍이 한수위다. 유는 그냥 논리없이 외롭다느니 유치한 말장난이나 해대고, 말그대로 요설이네국짐당은 홍대표를 복당시키고 차기대선후보로 밀어라정말 유시민이 다시 정계에 돌아올까? 대중재인처럼 정치 안한다하고 다시 하는꼴좀 안봤으면 좋겠는데 ㅋㅋ..지금보니 유시민이 깐죽이였고..홍준표가 옳았다저희 부모님은 아직도 홍준표 막말프레임에 선동돼서 미친놈이라하고 트럼프 인종차별 프레임에 쓰레기라 하네요;; 좌파는 바뀔 수가 없어요지금은 홍준표 욕하지만 나중에 분명후회한다 분명...null이거 끝나고 둘이 술 한잔 땡기면서 토론 재방본다는게 학계의 정설준표형형이 됬어야했어 옛날에 까서미안해 .. 형이 진짜 찐임...물타기를 잘하네 유시민이팩트 ) 유시민 우리편 내편 없다면서 조국편 문재인편 ㅋ국민의 짐은 싫은데 홍준표는 싫지않음.ㅎㅎㅎㅎ홍준표 대표님은 확실히 경력이 받쳐주네2020년 12월에 보는 사람으로써 홍준표 말 틀린거 하나 없네요.. 좌파 진보가 야당일 때 언론 탄압이다 머다 해놓고 지금은 내로남불도 오지고 류시민은 지금 나라꼴 돌아가는 상황에서 저 영상 보면 머라고 느낄런지 그리고 정치 안 한다 안 한다 해놓고선 방송 기웃기웃 거리면서 장외 정치질 하고 기머준이랑 선동하는 게 누군데 저런 소릴 하는지유시민 비꼬는 거 정말 별로..와 근데 진짜 홍준표 의원님 유식하시다 ㄷㄷ홍준표 관상 진짜 좋다 막말을 하는건 거짓말을 안하는거웃기냐? 1년이후 지금 다시보면 누가 더 웃겨보이냐..뒤에 앉아서 처웃던 인간들 지금 생각도 그대로인지 궁금하다mbc도 한쪽으로 치우치네
파업한다고 울고불고 할때가
엊그제 같은데유시민 = 그냥 사회에 있는 택시기사들이 하는 덕담하는 무능력자요설...너무 대공감여자 진행자 매력적이네 ㅋ유시민 은근 비웃으며 말하는거 사람들을 동조시키며 위로라며 은근 비난하는거 진심 짜증난다웃긴건
홍준표는 유시민뿐만 아니라
김어준이랑도 엄청 친함 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 말한 온통 좌파이념으로 가득차있다
이거 틀린말 아닌듯

홍준표가 말하는 좌파가 어찌보면
Pc주의자들이라고 봐야함

전세계적으로
코로나와 함께 pc가 날아가버리기를두 사람은 따로 코너하나 만들자
대박날거야0:50 미친....소름...젤 깨어있는분이신걸 왜 몰랐을까...null홍준표: “박원순 저것은 순혈이 아니라서 아웃이고” 이말이 소름돋네와  근데 지금 보니까  홍준표 맞말 밖에 안했넼ㅋㅋㅋ홍준표 애썼다. 좌빨 방송국에 상대방, 사회자, 심지어 방청객들도 좌빨로 모인곳에...
축구로 비유하면 한일전하는데 일본홈에 관중도 다 일본인, 심지어 심판도 일본인인 상황이네 ㅋㅋ깐족대는 꼬라지보면  저걸 장관이라고 인간아 부끄러운줄알아라 촉새유시민이 홍준표 돌려까는거 보고 사람들 비웃고만 있네 ㅋㅋㅌ
홍준표가 우리편이라고 말하는 부분은 좌파 진영이 우파진영을 억압하고 대립하기 때문인데
그거에 대고 유시민은 멍청한 국민들한테 좋게 보이기 위해 같은편이라는 말을 들먹이는 꼴이란 참... ㅋ첨부터 홍준표가 다 맞는 말하네... 법원도 장악 헌법재판소 다 바뀌고 중앙선거관리위원회 다 장악하고...
언론도 장악하고... MBC는 문정부 입맛대로...완전 바뀜... 진짜 1년전에 했던 말들이 다 진짜였구나...티카티카 하는데 이래서 홍준표전대표님이 진보쪽에서도 좋아함..마지막에 참석해준 방청객들에게 인사하는 모습을 보면 말이 거친 사람이지 사람들을 깔보는 그런 정치인은 아니구나 싶음. 마지막 한번은 기회를 주고 싶은 그런 정치인null홍준표 대통령해서 좌파들 없어야합니다홍준표는 개억울해보이고 유시민은 계속 놀리는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 막상 저거 끝나면 둘이 술한잔 하러 갈꺼같노 ㄷㄷ..솔직히 둘다 정치판에서는 조금 밀러난것 같은데 이 둘이 같이 공동대표로 정당하나 만들면 인기 무지 받을듯ㅋㅋㅋ그냥 홍준표가 너무 가식 없이 얘기하니깐 더 날카로워 보였고 국민들 솔직히 정치 관심 없잖아? 거의 거진 이미지만 보고 정작 홍준표가 했던 말들, 의미들은 기억도 못함; 다음 대선 때 까지 국민들 수준이 좀 더 높아져서 제대로 판단한다음 투표에도 많은 관심을 가졌으면 함..내가장담하는데 홍준표형님💕💕💕 대통령 에 통찰력과 솔직함+허경영 에 천재성 이둘만이 대한민국을 지킬것이다 나라가 불에타고 여자는 성노예로 팔려가고 남자는평생노예로 팔려가고 수십만명이 죽을것이다ㅡ이순신ㅡ솔질히 홍준표 전대표 안좋아하는데 두분 토론 모습을 보았을때 서로 예의를 차리고 할말은 다한다는 느낌이 들어 요즘 정치인들의 막장 토론보다 보기도 좋고 내용이해하는데도 좋았음.둘이 끝나고 국밥에 소주 한 잔 하러 갈듯ㅋㅋㅋ이렇게 보니까 오히려 유시민이 논점을 자꾸 흐리네자국민의 안위와 행복이 우선이었음 좋겠고 홍준표는 존나 현실적인거임 감투에 혹해서 존나 꾸미거나 돌려말하지 않음 그냥 돌직구라 광고가 안된거 같음홍준표가 팩폭하는데 유시민은 실실웃으며 넘어가네 ㅋㅋㅋ지금보니 홍준표말이 다맞다... 180석장악. 검찰장악.법관장악.헌법재판소장악. mbc는좌파방송. 대한민국에 젤위험한인물 개돼지선동가.. 1위 김어준.2위 유시민.  괴벨스라고한거 맞았다.
소름끼친다...3:47 소름....자 홍준표말이 지금까진 다 맞았다 그렇다면 다음대선에서 이낙연 이재명을 꺽고 유시민이 대선후보가 된다는 말인데... 채널A와 검찰유착에서 천운으로 살아난걸 보면... 결국 윤석렬을 경선에서 이기고 홍준표가 우파 후보가 된다는 얘기...홍준표 전 의원은 
판을 잘 읽었음
아직도 문재인 민주당 뽑은게 후회된다
그렇다고 해도 미래통합당 뽑은것도 무섭다
뽑을 사람이 없어서 민주당을 뽑았는데
지금보면 누굴 뽑았어야 되었을까 
아직도 모르겠다....우파이념이 좌파보다 낫지둘이 토론하니까 존나 수준있어보인다..... 이게 진정한 보수와 진보의 건강한 경쟁 아닐까null홍준표가말을 꾸미지않고 직설적이고이쁘게안하니까 그렇지
정치도잘읽고 능력잇음유시민 착한척 오지게 하네 ㅋㅋㅋ 이제는 아는 분이 많을거다 가면 속 당신의 얼굴을유시민 ㄹㅇ뱀의 혀다 ㅋㅋㅋㅋ지금 이 짤막한 영상에서도 홍준표한테 프레임을 짜고 있음 홍준표가 하는 말은 들어보려 하지도 않고홍준표가 날카롭긴 하네.. 보수중에서 가장 마음에 드는분임이제 와서 보니까... 홍준표... 드루킹 댓글여론조작
희생양 된거 참....ㅠ토론을 보고 어느 한명이 마음에 안들고 괘씸하지도 않고...그냥 재밌게 본 토론은 정말 오랜만인거 같다이거보면 소름돋는게 유김 하는데 유시민 계몽군주로 욕쳐먹으니까 김어준방송가서 해명하고 있음ㅋㅋㅋㅋ진짜 홍준표는 말을 저렇게해서 그렇지 나중에 보면 다 맞는말임근데 장악하는게 맞는말인듯...
지금 정권도 소통 서로 안하잖아?“남아있는 사람 보닌깐 박원순, 저건 순혈이 아니라서 아웃이고”null홍준표 꼭 대선나가라 난 너뽑는다홍준표말이 다 찐이네 👍 정치잘하는 홍대표!180석 적중!!!!!!~ 하고 잠간 잠수!!!!~  ㅋㅋㅋㅋ뻔하다ㅋㅋㅋ국민을 참수시킨 북한에대해 계몽군주!!! 할말 못할말다하고!!!~이낙연 페이스메이커 딱 들어맞았네 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ이제보니 홍준표가 답👍🏻👍🏻유씨..능글능글 뵈기시러🤨0:15 유시민 놀고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴벨스 ㅋㅋ 홍준표 예언가
한놈은 계몽군주
한놈은 월북자 화장내가 봤을땐 유시민이 홍준표를 싫어하는거 같음 계속 은그슬쩍 까내리네유시민 고모부죽이고 이복형을 암살한 김정은보고 계몽군주라 하고 유시민 말하는거보니깐 되게 간신배같다계몽군주 유시민 꼴도 보기 싫다거꾸로 대권 주자는 홍만 남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴벨스 ㅋㅋㅋ 팩폭만 날리니 농담 따먹기로 이어나가는 깨시민 ㅋ이 음악뭐냐~ 교묘하게
홍준표를 우수운 사람만드네~유시민 진짜 간사하다 이제보니이시점에서 다시 들어보니 홍준표말이 다 맞았네
소름돋는다박원숭아웃 예언 개지리네홍준표 말이 다 맞네..결국은 홍준표가 답이군.유사시민 저건 논리도 없고 지가 불리한건 말을 돌려버리고 60넘으니 뇌가 썩었다는걸 몸소 실천하네 ㅋㅋ 홍준표가 왜 막말 프레임이 씌워진지 모르겠는데 솔직함이 느껴지네유시민은 이미   정치적으로 국민이 버린사람 
도박판에서 날린거생각하고 기웃거리는 족속이고이거 풀버전으로 보면 유시민이 그냥 개발림 그리곤 썩은표정키고 말고리 잡고 늘어지면서 정신승리솔까 홍준표는 운이 없었다.. 탄핵이라는 사건 다음에 그 탄핵에 속한 당에서 지는걸 각오하고 대선한거지.대선때부터 홍준표형님말씀은 틀린게없다..박원순은 순혈이 아니라서 고이 하늘나라로홍준표가 옳았다ㅈㄴ소름돋는게 홍준표 말대로 진짜 박원순도 가버렸음 이낙연 페이스메이커 라는게 이낙연으로 이재명 어떻게든 보내고 민주당에서 경상도출신 대선후보 낸다는게 점점 사실일듯유시민은 상대방이 핵심 찌르는 진지한 말을 하면 대중의 심리를 이용해 우스개 소리로 만들어버리네... 그릇이 작은 사람이다..유는 능글능글 말잔난으로 깊이없는 말로    꼴불견유시민의 토론은 상대를 조롱하면서 비꼼. 그러면서 정신승리홍준표가 옳았다홍트럼프, 독고다이 홍준표!👍👏👏👏null홍준표는 정말 좋은 사람 같아.홍준표 위원님  말투는 좀 거칠지 몰라도 알고보면 제일 솔직하신분이다홍준표가 대통령감이지 
문재인은 그냥 종북좌파다. 이번에 180석 보고 우리나라에 간첩들이 많구나 라고 생각함.그래 둘이 같이 정치하자..
최소한 북한계대통령보단 나을건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 지금와서 다시 생각해보는데, 유시민 말대로 대한민국은 다 같은편인데 왜 문재인은 뭐든지 편가르기 하냐? 내로남불이고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 웃을때 보면 사람은 좋아보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 진짜 다시봐도 멋있다홍준표님은 항상 옳으셨습니다.유시민 개논리 유명하쥬 ㅉㅉ확실히 둘 다 대단한 사람인건 맞는듯 저렇게 농담도 주고받고 화도 안내면서 토론 할건 다 하는거 쉽지 않음
당장 국회만 가도 막무가내로 소리 지르는 사람들 천지인데홍준표가 옳았어 모든게....와 끝에 홍준표 방청객에 구십도 인사 멋지네3:41초 부터 봐바 개소오오오름 박원순시장 순혈 아니라서 ㄷ ㄷ ㄷ맨날 뉴스에서 홍준표막말이런것만 나와서 저사람은 저위치에서 왜 저런단어선택만할까하다가 최근들어 정치에 관심이많이생겨 챙겨보다보면 이렇게 언변이 탁월하고 똑똑한사람이 없다..대단하다이때까진 홍준표가 트럼프따라한다고 생각했는데 아 홍준표가 맞는말 참 많이 했다진짜 준표좌.... 어디까지 내다 보고 계십니까...홍준표>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>유시민그런데 진짜 수준이 높은 토론이였음. 저렇게 웃으면서 적당히 선을 지키며 토론하는게 진짜 실력자들임null5:27 진행자 눈봐라ㅋ3:40 조국도갔고 ㄷ
        안희정도갔고 ㄷㄷ
       

박원순도갔고 ㄷㄷㄷㄷ ??예언자..?준표좌 소름돋게 틀린게 하나도 없내
이은재 스페셜 보고 혈압 올랐던거 여기서 풀고가요정치 1도 관심 없었고 젊은 세대로써 진보적 개방적 측면에 서서 항상 수박 겉핥기 식으로 무심결 보던 세상사가
어느 순간 퍼즐을 맞추듯 합쳐지며 충격적으로 다가오는 사실들에 다가올 미래가 극적으로 두려워진다
홍준표가 새롭게 보이고 재평가해야 할 인물라는 말에 전적으로 공감하게 된다
오늘 이 순간 나는 철없이 투표권을 행사했던 지난 날들에 회의를 느끼며 세상을 제대로 보고 판단해야 할 때임을 뼈저리게 느낀다준표형 존나 환하게 빵끗 웃는거 매력터짐 ㅋㅋ홍준표 생각보다 괜찮은 인물이네요근데 홍준표 말대로 정치판 읽는거는 한수위 맞네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 박원순 대선 가망 없다고 말했는데 대선이고 나발이고 그냥 이 세상에 없으니 ㄷㄷㄷㄷㄷ...홍준표 얘기 한거 지나고 보면 다 맞아 막 말이 아니라 솔직한거다홍준표말이 결국 맞았네3:47
홍준표의 앞날을 내다 보는눈
말투가 막치긴데 유시민과 공통점은
누구나 알아듣기 쉽게 말한다는 점
이런저런 영상을 보다 보면 진정성과
깊은뜻이 느껴진다 개인적으론
박근혜 탄핵당에 홍준표란 사람이
누군지도 잘 몰랐고
그 대선 토론때 세탁기 발언으로 
저사람은 아니다 라고 생각 했는데
지금 생각해 보면 홍준표를 
찍었어야 했었다외로워서 그래요 / 편이 어디있나? 라는 식으로 남이 하는말 우습게 만드는 나쁜 사람이다. 듣기좋은 유시민한테 속아서 그게 좋은 말인줄 알았는데 결국 홍준표가 하는 말들이 다 맞았음유시민 진짜 선동꾼..3:20 솔직히 말실수이긴 하지만 ㅋ 냉정하게 경력으로 따지면 장관보다 당대표가 의전서열 더 높긴함ㅋ훈훈하고 좋네 이 ㅈㄹ 하네
유시민이 이 나라의 괴벨스다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 케미미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 썰전해주세요ㅋnull홍준표보고 말을 이쁘게 안한다고 그 속 깊이를 모르는 사람들이 많은데 말만 번지르르 하고 뒤로 구린짓 많이하는 좌파같은 사람들한테 당하면 그제서야 정신차리겠지홍준표 개그맨 됫으면 도시어부 나왓을거같은데 ㅋㅋㅋ4:50 홍준표가 요설! 이라고 할때 유시민하고 사회자만 웃고 나머지는 조용 아무도 이해를 못해서 못웃고있네 정치인들 이념 사상 다떠나서 저런 토론력 단어 지식 이런건 참 부럽다3:48 어디까지 본거야;;ㄷㄷ지금와서 보니까 홍준표가 꿰뚫어.보는 눈이 있네.3:47 어디까지 내다 보신 겁니까 준표좌...홍준표가 말을 거칠게 해서 그렇지 외골수형 정치인이라서 확실함.유시민의 저렇게 웃으면서 하는 언행이.... 정말로 무서운 행위라는 것을 알아야한다.홍준표 2번 홍준표 2번 당당한 대통령 홍준표2번홍준표의 말은 많은게 함축되어 있음
말을 너무 투박하게 해서
솔찍히 말 한마디 껍데기 만 보면 정말 뭐저런 꼰대가 다 있나 싶은데
정작 도지사 시절 투박한 언행을 거쳐 정책 시행한 것들 보면 알차고 실한게 많음
재평가가 필요한 인물이라고 봄.홍준표 귀엽네..ㅋㅋㅋ홍준표 의원님이 다 옳았다!
홍준표님 가치있는 말씀. 지금 이나라 꼬라지가 증명해주고 있잖아요.null이젠 국회 에도 입성 했어니 대선 가도 괜 찬다 !!대통령 은  !
레드홍  이다  요 ~ 설  집 에갔다  ㅎㅎ토론 끝나고 같이 국밥에 소주 한잔 하러 갔을거 생각하면 준나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 개기여워♡2:24 이 사람이 이렇게 웃을 수 있다는 걸 처음알았다. 서로 이렇게만 대화하면 얼마나 좋을까. 진짜로.ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 위쪽 대표분들도 저렇게 서로 존중하며 정치이야기 하는데 몇몇 정치인이랑 방구석 정치인들이 꼭 서로 피튀기며 싸워요.홍준표화이팅응원한다null홍준표 대표 정치인으로서는 웃음 한 번 없는데 친분 있는 사람과 토론하면서 은근히 즐거워하는 걸 보니까 인간미 넘치고 보기 좋네요편집으로 홍준표 바보 만드네 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋ조조는 끝까지 유비를 믿지 아니했고 유비는 절대 자기 속내를 조조한테 비추지 않았음. 




어중간하게 여포나 원소 원술같은 애들이 진흙탕싸움 하는거임.홍크나이트 자백 : 나는 빨갛게 있지~ ㅋㅋㅋㅋ팩트 : 민주당은 위법 존나많이함.4:52 와 역시 가방끈 긴사람이다 단어선택봐ㅋㅋㅋ존경합니다겉으로 개그처럼 웃는데 진짜 대화의 수싸움과 역학관계 우의점하려고 컨트롤하는게 압박되고 숨막힌다 ㅋㅋㅋ나 요즘 홍준표 너무 좋아진다 똑똑한사람이 유머러스하면 매력 넘치니까null토론하러 나왔으면 니편내편 있는게 맞죠ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 편 갈라서 말싸움하는게 토론 아닌가ㅋㅋㅋ그냥 유시민 말하는거 보면 허울좋은 개소리.
실현 불가능한 좌파 특유의 이상적인 개소리.
에휴 이 나라는 어찌 될런지..6:15 방청객에게 인사하는 홍준표....홍준표 선구안 오진다 ㅋㅋ두사람이 서로의 입장을 이해하는거야 두사람이 진영이 달라도 서로 존경한다는것을 느낄수있어2:00 이거 진짜 팩트임.. 너무 공감간다 괴벨스 비유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 토론 이런 유한 분위기였으면 좋겠다 서로 까내리기 바쁘고 그러다보면 주제가 퇴색되는 경우가 너무 많음 이런분위기로 하면 서로 기분도 덜상하고 재밌을듯 ㅇㅇ뭔가 재밌다 둘이 티키타카 하는 것 같음ㅋㅋㅋ
근데 둘다 말 지이이인짜 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
막힘이 없네 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 꼬장꼬장한 수구의 본질은 못벗어나지만 어쩄든 유하게 분위기끌어가는거보면 그래도 내공은 대단한 사람임. 극우정당 대표로 계속 남아줬으면 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 인간미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐 토론이 아니라 둘이 만나서 수다 떠는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈 하고 완전 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 말을 직설적으로 한다해야되나?
틀린말은 없는데 좀 돌려말하면 좋았을걸 굳이 그대로 말해가지고 막말하는 사람으르 낙인 찍힘노무현 전 대통령이 의원 시절에 동료의원 몇 데리고 정계 입문하려는 홍준표보고 여당 가지말고 야당으로 오라고 했었다죠null굳이굳이 고르자면 황교안 보다 홍준표가 훨씬나아 가식이 없잖아 저사람은ㅋㅋㅋㅋ 욕먹어도 할 말 다해 진짜ㅋㅋ 트렌드랑 안맞는 똑똑하고  그만큼 인성이 안 좋은 꼰대...?? 뭐 그정도ㅎㅎ1:25 아니 난 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 다뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네 근데 홍준표 어르신 은근 인간미가 있네요~ 사람은 좋은분 같아요~null좌파계의 거장
우파계의 거장
솔직히 이 둘이 극과극이라 오히려 조합을 때려바리면 잘맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분다 안정정치 행복정치 국가를 위한 정치의 세계 이끌어 주시길
 아 가끔 이런 개그 프로도 찍어주시고ㅎㅎㅎ당연히 개콘보다 재밌지
개콘은 뉴스보다 재미없는데유시민 정치판 안나온다 말해도 결국 홍준표 말 처럼 되겠지 홍준표는 미래를 내다볼줄 아니까....홍준표는 계속 정치해야겠다~ㅋ그래도 홍준표는 솔직해서좋다두분은 아주, 바람직한 보수와 진보의 토론은 대표적인 모습.. 우리 정치가 걸어나아가야할 미래정치의 모습입니다.홍 아무개 : 나는 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드립력 뭐야홍준표 전원책. 이런 사람들 살살 약올리게 다루는 법을 안다 유시민은 ㅋ홍준표 : 맞는말을 이상하게 함. 유시민 : 이상한 말을 맞는듯이 함. 결론 : 둘다 이상함홍준표 말하는게 좀 나이들고그래서 필터없고 불리한말을 좀 해서 그렇지 나름 정있고 논리쪽에서는 확실함 ㅇ...
유시민 조국옹호하는건 자폭이다 이말도 ㅍㅌnull홍준표 아저씨 귀여워4:38 진짜 여기가 ㄹㅇ 킬포임 토론 내내 말리다가 출마 이야기 나오니깐 사회자도 출마하시냐고 물어보는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍카콜라 사랑합니다~~보수 지지자는 아닙니다만 지금 다시보니 황교안보다는
홍준표가 더 인간미가 있는것같다당만 아니면 홍준표 팬 됐을거야 귀여워~자세히보면 유시민이 능글맞게 요리조리 공격하는데 홍준표가 안휘둘리고 다 받아내다 한방씩 카운터치네ㅋㅋㅋ 명승부였다좌파들이 전부 장악 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ홍준표 은근 호감임 ㅋㅋ 진짜 참 보수이신거같음 할건 하고 깔건 까고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌당홍대표는 대놓고 법무부장관되서 검찰조직조지려고 시켜달라했지만 mb주변인들이 홍준표 저거저거 우리도 조질꺼니까 법무부장관은 안된다해서 mb가  환경부장관시키려해서 때려쳤다함홍대표의 유시민 남았다라는 말의 뜻이 이낙연은 휘어잡을 깜냥이 안되고 안희정 갔고 이재명 갔고 조국 갔고 박원순은 순혈이 아니고 이제 유시민장관을 마지막 보루로 보시면서 오히려 유시민이 가지고있는 이미지를 지키길 바라시는듯 우리나라는 여전히 보스중심 정치의 잔재가 남아있다보니 좌파의 차기 보스를 유장관으로 보는것같네요김어준은 괴벨스가 맞지null진짜 차라리 홍준표가 황교활 나베 보다 나아보여 차라리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 정드는 꼰대같아내가 보기엔 진정한 보수는 홍준표인듯.
보수는 나쁜게 아닌데 자한당(미통당)이 나쁜것 처럼 만듬 ㅋㅋ왜 댓글 날짜가 다 최근이야 ㅋㅋ저 책상부터가 존나 생긴게 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표만 갈라놓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표가 유머감각은 확실히 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 홍준표 당선인...이렇게 보니 또 커엽네요... 우리 나라 보수를 자청하는 무리들 이번에 확실히 마무리 해주세요~홍크나이트~ㅎㅎYS 이후에 진짜 상남자다. 홍준표는~ 진영을 떠나서 매력적인 인물임에는 분명함.홍준표는 그래도 진영은 다르지만 순수해서 좋아진행자 불쌍햌ㅋㅋㅋㅋ아니 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표 유시민 개좋아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ홍준표 왜 귀엽지...나 분명 그쪽 아닌데 귀여움null끝나고 둘이 사적으로 만날거 같아ㅋㅋㅋ
 케미 뭐야 진짜 ㅋㅋ유시민vs유승민은 ㅈㄴ 심오하고 ㅎㄷㄷ한 토론이엇는데(유시민 쌩얼시절)
유시민vs홍준표는 개그프로 같네ㅋㅋ홍카콜라  나는 왜이리 귀여우시지 ㅋ유시민의 저 혀놀림 누가 당하리오 ㅋㅋ썸네일 얼굴 왜 키웠지 ? 그냥 안키운건가?
아닌거같은데 얼굴이 너무큰데 댓글에서 아무도 말안하지 ....?이건 진짜 국제게임대회에서 선수들의 날렵하고 정확한 공격과 방어들이 오가는 순간에서도 팬들에게 여유있게 쇼맨쉽까지 선사하는 유쾌한 대회를 보는거 같음홍준표도 어지간히 유시민이 이렇게 있는 것이 안타깝나보다1:20 홍준표 전 대표님 아 이건좀 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보수쪽이지만 뭔가 밉지가 않단말이야 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ홍준표가 평소 공개적으로 발언하는걸 제외 정치인들과 1대1로 토론할때 막말하는 이유는 상대도 눈에 불키고 이상한 논리로 달려드니까 그러는거다... 비록 유시민이 지금 정치는 안한다고하지만 저렇게 웃으며 개인적인 정치관으로 좋게좋게 말하니까 홍준표도 좋게 말하잖아3:40 조국 안희정 이재명 갔고 박원순 저건 순혈이 아니라 out ㅋㅋㅋㅋㅋ
이낙연은... 페이스메이컼ㅋㅋㅋ남은건 유시민이 하나ㅋㅋㅋ 그치만 넌 요설쟁이!
유시민 : ㅋㅏㅋㅋㅋㅋㅏㅋㅏㅋㅋㅏㅋㅋㅋ하ㅋ토론방송에서 유시민 작가님 표정 온화하신거 처음보네ㅋㅋㅋㅋㅋnull홍준표 개그본능 숨길수없죠.참 재밌고 순박한분 ㅎㅎ 화이팅 하세요이와중에 자연스럽게 MBC가 KBS 맥이는 제목과 썸네일ㅋㅋ홍은 개그맨이 됐어야합니다. 개그맨 지원경력도 있더만ㅋㅋㅋ
말같지도 않은 말을 하는데 푸하하하 막  폭소 터지게 만드는 능력이 대단쓰ㅋㅋㅋ 뭐 그렇다고 지지할건 아니고 하튼 이번에 미통당 당대표로 컴백하소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아가면 자기 괄시한 사람들 조질 분위기라 나같은 소시민은 잠자코 팝콘 튀기고 꿀맛 느끼며 관전할게용~♥1:25 아니 나는 빨갛게 있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ난 극성 민주당 지지자이지만..솔직히 홍준표는 반대진영이지만.. 사골밉상은 아님...워낙 핑크당에 그간.. 쟁쟁한 또라이들이 산적해 있어서 그런진 몰라도..할말은하고. 가끔웃음더주고. 가꿈은 자폭도 하는 피아식별 잘안되시는 좀 평범한 동내형.같음.. 싫지도 좋지도 않음.. 다만 나베 . 황교.이언.김진.민경.기타등등 은 진짜 혐오스러움..뭐.. 둘이 친해봐야 얼마나 깊은 사이로 친하겠습니까
영상보면 홍준표가 장난하듯이 살살 약올리는 말을 많이하는데
첨엔 토론 나와서 둘이 왜그러나 싶었는데
계속보다보니 조금 이해가갈것같네요.
유시민과 토론할려면 그럴수 밖에 없어요.
팩트를 제시하고 어떤말을 해도 특유의 말솜씨.재치.비유 등으로 다 받아쳐내거든요.
1+1이 2라고해도 1+1은 1이라고 주장할사람이거든요.지면안되니깐... 사실은 자기도 2인줄알면서도... 1+1이 1인이유를 아주 그럴싸하게 잘 얘기합니다.
4:51 요설 앞에 장사없습니다. 15년전?? 유시민이랑 유승민이랑 토론할때부터 알아봤습니다. 저사람 말로이기긴힘들겠구나여기 댓글들 왜이렇게 다들 어린 티가 나냐. 저렇게 말한다고 홍준표가 좋아보인다느니 유시민이 좋아보인다느니 하는거 너무 사회생활 안해본 티 좔좔.... 현실세계에서 빌런은 없어. 자각한 위선자와 무지한 위선자만 있을 뿐이지.요설 진짜 참말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표의 저런 무대뽀를 진보 진영에서 농담 섞인 말투로 받아칠 수 있는 사람이 
유시민 작가님 말고는 진보진영에 거의 없죠.방금 포차에서 술토론 하는거보고왔는데 그냥 둘이 애증의관계임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 이거 되게 유쾌하게 재밌게 봤다.
정치이념을 적절하게 고급진 설전을 하는 것이 진짜 정치싸움인데 샤우팅 날리고 막말하는건 진짜 아니다. 통합당은 고급진 능력치를 가진 지도자가 필요함. 그래야 견제가 가능하지.유시민 선생님 남기신 어록들 보면서 인생을 살아갈 지혜를 구해봅니다.....죄송하고 감사합니다귀에 방청객 분들 웃겨서 죽을려고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가한말 기억하길 ㅎㅎ
나중에 딱한사람남아막말해서 싫어했는데 귀여운 할배셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 빨갛대 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃는거 너무 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황씨가 나가리 되었으니 이제 다시 홍크나이트가 올라와 킹종인과 자리 싸움 해야지.

어짜피 한나라~새누리 계열에선 누가 나오건 다 오물에서 똥범벅인 현실각자 진영에서 가장 할말은 하는 사람인데 둘다 자기 진영에서 밴 당하는중..2020/4/15 총선 결과를 보고 이 방송을 다시 보니 홍준표말이 그대로 나타나는것같음. 진보영역 페이스메이커역할하던 이낙연은 보수진영 황교안을 물리치고, 좌파진영에서는 진보영역 국회 180석 확보할것이다 라고 언급했던 유시민작가의 말이 그대로 맞아떨어지면서 좌파진영의 원탑으로 그자리를 굳건히 다질 수 있게되었음.
정치판의 흐름을 진짜 잘 읽는것같기도함, 유장관이 정치를 하지않을것이다 라고 언급을 홍준표가 안하는이유도 사실 지금상황에서 민주당 지지율은 높지만 민주당을 이끌어나갈 인물이 몇안되긴함 유시민이 돌연 국회에 발을 딛게되면 지지율 엄청높을거임. 미통당은 그냥 황교활덕분에 공중분해수준이고뭐...  어쩔수없이 우파vs좌파
가아니라 홍준표vs민주당이 되어버리는격.나 절대 보수반대 입장이지만..
황교안보다는 홍준표가  낫다..  진심임.근데 홍준표는 의외로 노-문쪽사람보다 박근혜를 더 시러함결론 : 홍준표 - 원내 진입 // 유시민 - 예언 적중 윈윈!!null홍준표 개그맨 공채봤다그랬나... 홍준표가 되게 유머러스하네...ㅋㅋㅋ

아니 근데 MC가 중재할라고 저기요? 이러는데 계속 말하네ㅋㅋㅋ4:21 정치판 판읽는건 내가 한수위 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ유일한후보는 결국 거꾸로 국짐에 빨강 홍만 남았다고 한다 zzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 잘맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극과극은 통하는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 홍대표님 유장관 존칭 써주고 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 홍준표아저씨 그냥 귀여워보임..,,와 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 의왼데
홍준표가 유시민을 굉장히 좋게 보고있네..장관도 못해보셨고 홍준표가 MB가 법무부장관 시켜줄거라 기대했었던 과거를 찔러버림.아니 나는 빨갛게 있지가 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거 웃긴 장면만 모아서 그렇지 생산적인 토론 내용 은근히 많았음. 말이 어느정도 통하는 토론.홍준표 대표는 유시민을 본인이 생각하는 유일한 대권주자로 보고 존중을 해주고
유시민 작가는 홍준표를 한국 유일한  보수정치인으로 보고 존중을 해 주는 것 같다.
서로가 서로를 인정해주기 때문에 서로 적이지만 웃으면서 대화할 수 있는 것.
두분다 대한민국을 대표하는 진보와 보수의 정치인으로 오래오래 보았으면 좋겠다.홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워이렇게보니 또 홍준표가 진중권이보다 백배 나아보인다. ㅋㅋ홍준표 전에는 싫었는데,점점 괜찮아보인다null보수 레드준표를 미워할수 없는 이유 ㅋㅋㅋ나는 진보지만 ㅋ 레드준표 마니 애낌ㅋㅋ준표형님 논리 지렸다. 진짜 맞는말만 함막말하는 홍준표는싫지만 먼미래에 여야당 대표둘이 이렇게 토론회나와서 서로약도올리고 잘못한거 비판도하고 웃으면서 부드럽게 농담도하고 국회에서는 냉철하고 정확하게 서로합심할때는 합심하고 반대할것은 명확한 근거를 제시하며 국민들을위해 일해주는 그런국회가 되었음좋겠다이와중에 MBC가 '개콘보다 재밌는' 이라고 한 게 너무 귀엽네홍준표는 맞는말만 하는구만ㅋㅋ외로워보인다느니 외골수라느니.. 저 좌파 특유의 감성화법 ㅉㅉ홍준표 돌려말해서 그렇지 유시민을 대통령감이라고 생각하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 팩트로 얻어 맞는데 진지해서 더 웃김ㅋㅋㅋ홍준표 은근 정들어
이럼 곤란한데. . .좌파들 장악한거 맞드만솔직히 황교활이보단 보수에선 홍준표가 낫지null5:30 조조가 유비한테 천하의 영웅은 둘 밖에 없다 하는 장면 같노보수당 대표 홍준표
진보당 대표 유시민 

ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 보는내내 웃었다..ㅋㅋ애증의 관계다 진짜 ㅋㅋㅋ아,,, 유일하게 보수와 진보가 화합하는 이곳... 피스풀....100분토론은 사회자가 제일 ㄴㄷ졸라 화목해 씨벌ㅋㅋㅋㅋㅋ아 준표형 왤케 미운데 정가냐 이러면 안되는데ㅋㅋ참고로 저 두분 친함ㅋㅋㅋㅋㅋ0:26 귀엽다 ㅋㅋ홍준표는 그래도 왜구쪽은 아니라 보수이지.  그러니까 같은나라국민으로써 그나마 얘기가 통하는거고 .... 지금 미래당은  다른나라 사람이니까6:17 홍준표 뒤쪽 사람들한테 90도 인사하는거 보소 .. 그래도 기본은 있는 양반이네null겉으로는 유시민이 여유로운척 홍준표를 잘 돌려까는거처럼 보이지만 실은 그것도 홍준표가 다알면서 받아주는거네 ㅋㅋ   이러니 개콘이 망하지 ㅋㅋ난 또 토론을 개판같이 해서 개콘이라는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌네아오 빵터졐ㅋㅋㅋㅋ 홍반장은 유시민을 대통령감으로 점찍어 놓은듯ㅋㅋㅋ 출마하면 몰래 찍을듯ㅋㅋㅋㅋ장관은 대통령이 임명하는데 당대표는 뭔데 장관을 지휘하지????유장관이 홍대표님은 외로워서 그런다는 말을 계속하는데,
그 말에 의미는 새누리에서 버림받았다는 뜻 임.

유시민이 능글스럽게 하는 이유는 이빨빠진 호랑이에게 남은 호랑이의 발톱이라도 자존심을 세워주려는 배려다.유머로 도망만 다니는데 현장 분위기가 다 유시민 편이니까 받아주고 넘어간거지ㅋㅋ
이걸 화기애애하다, 재밌다 그러네
홍준표 말처럼 둘 다 속으로 쌍욕 했을건데null이땐 몰랐지 홍준표 대표가 진짜 외로워 질 줄은..  황교안 정치생명 얼마 안남았다유시민이 홍형이랑 토크할때는 웃으며하는데 나베랑 할때는 그냥~눈빛이 틀려역쉬 홍준표네~~~~~~압승이건 진짜 소주한잔 가볍게 하면서 하는 만담토론 같다 ㅋㅋㅋㅋ홍준표는 진짜 언론이 이미지를 너무 망처놈홍준표가 귀여운얼굴이구나ㅋㅋ홍준표가 한 순혈드립이 뼈 있는게 유시민은 통진당 해체되기 2년전까지 통진당 소속이었던 사람임.. 리얼 순혈빨간맛null일단 확실한건 조선족은 좌파가 장악했네 ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 홍준표를 좋아하지는 않지만 보수의 홍준표는 필요한 인물이다.오늘부로 준표형 입덕합니다.대한민국에서 가장 말 잘하는 사람들끼리 하는 개콘둘이 친한가? 티카티카 받아 주는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민이 왜 잘한다고 사람들이 얘기할까.그냥 진정성도 없고 팔랑귀 같은데.그냥 그렇다아진짜 유사시민 저 면상  빠개는모습 갈아버리고싶다홍준표 검사시절 무용담 알면 얼마나 대단한사람인지 알거다아 시발 댓글 진짜 별 토론 같지도 않고 자꾸 논점 흐리는 영상에다 이게 토론이지~ 보기좋다 하는거 존나 마음에 안든다 유시민 자꾸 농담처럼 처흘릴려고 하고 외롭죠? 외롭죠? 하면서 은근 다른 사람들 앞에서 상대 멕이는거 실제로 대화할때 꼭 하나씩 있는 부류임홍준표가 말도 어렵게 하고 고지식한 말들을 많이 해서 그렇지 좀만 생각해보면 다 맞는말밖에 안함요즘에 하도 핑크당쪽에 비정상이 많아서 요즘엔 홍준표가 정상인으로 보임.. ㅋㅋ홍준표가 진짜 말발로 밀리는 것 처럼 보여도 하고 싶은 말은 다했네;당을 떠나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유시민은 홍준표를 좋아하는거 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 외골수맞는거 같은데 할말 다해서 시원시원한거 좋음, 유시민 지식이 많고 사람이 유해서 좋음.
근데 정치인들 못믿겠음.null홍준표가 말이 많았는데 황교안보다  훨씬낫다홍준표예언 다 맞아떨어진다. ㄷㄷㄷ정치는 쇼다...근데 왜이렇게 재수가없지 둘다... 서민들은 서로 이념다르다고 물어뜯고 난리도 아닌데 서민들 싸움 부추기지마라 특히 5-60대이상 어르신들...........홍이 다시봤다. 우파믿음이 간다가만히 들어보면 홍은 다 맞는말하는데 윾이 하는말은 실체가 없음.근데 홍준표 은근 유머감각 있는 사람임ㅋㅋㅋ개그맨 공채도 지원했던 양반인데아니 내 토론 상대가 유시민처럼 말하면 그냥 때려치고 나올거 같은데 어딜 봐서 유쾌하다는거임? 시작부터 끝까지 인신공격밖에 안하잖아사회자가 유시민 거들면서 홍대표님 출마하실건가요? 질문하는거 보고 아... MBC구나 했다홍준표는 몇수를 본거냐ㄷㄷ이세돌급홍준표 아저씨 고수네준표는 팩트만 꼬집을려고 하는데 유시민은 비아냥거리기만 하는느낌이지..MBC 유튜브채널에서 개콘을 까네ㅋㅋㅋ0:49 ~ 1:05 이 영상 보는 사람들 이부분 웃어 넘기지 마라. 진짜 맞는 말이니까목소리랑 말투가 우파 문재인ㅋㅋㅋㅋㄲ서로 다를뿐이다. 어느 한쪽이 틀린게 아니라 , 그냥 서로 생각과 이념이 다를뿐이야. 야당이 없는 민주주의는 없다. 서로의 방법이 틀릴뿐이다.유시민은 묻는말에 답변은 없고,빙빙 돌려가며 비난으로 얼렁뚱땅 넘어가네null유시민 김어준이 괴벨스 맞지
대선 본선에 이재명이 나오면 게임은 끝이다
질만한 유시민이 나오길 바라는 희망사항을 담았다그 댓글 보고 완전 웃었는데 ㅋㅋㅋ
홍틀러와 유벨스정치적으로 절대 굽히지않는 두사람 난 둘다 좋아함아 ㅋㅋㅋ 조국발언 잘못했다는거 ㄹㅇ 참조언같아 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 하나 남았는데 왜 말을 그렇게했노... 그래보이네 ㅋㅋ그냥 둘이서 같이 유튜브 열어라 케미 개웃기네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장관 못해봤다는게 준나게 웃기네 ㅋㅋ홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 혼자 마법부장관 ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 빨갛지 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅎㅋ홍준표가 똑똑하고 정확한거 맞는데..사회자 진짜 못한다 근데 얘기하는데 끊으려고 하노 계속
토론 게스트들이 고단수닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무시하고 계속 말하네주제만 진지한 침펄토론토론 끝나고 둘이 소주한잔하면서 야 이 김치찌개맛있다 먹어봐 이럴꺼같아전부 홍준표 말대로 되구있네진지한 자리에서 장난 치는것도 아니고 유시민 머하냐 역윽시 통진당출 신이게무슨 토론이라고 
진짜한숨만 
정말 댓글 안다는데

분위기 좋다고 말하는사람들 
정말 끝까지 한숨만 나오네요.. 
우리나라 정말 걱정입니다
유시민 아오 웃으면서 대답도 안하고 대충 둘러대기만하고 진짜 싫다프로그램이 100분토론이란게 믿기지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 친목토크인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 필터링없이 말해서 홍준표를 별로라고 생각했고 유시민은 썰전때문에 친근한 이미지였는데
이 토론보고 생각이 싹바뀜
팩트를 얘기하는 사람과 비아냥대기 둘러대기 하는 사람 잘봤다
진짜 틀린말도 저런식이면 이기는것처럼 보일수 있구나 싶더라
정치색안경 벗고 시청하면 이 토론은 홍준표가 옳았다좌파식 대화법은 공감해줄 사람이 주위에 있어야한다.  1대1로 아무도없는곳에서 토론을하면 좌파식 정치는 전혀 앞뒤안맞는 허무맹랑한것이고 힘이없다.  주위에서 중간중간 공감을 얻어가며 자기가 이기고있다는 망상하며 여유로워진다.null편집을 이렇게 해 놓으니까 왜... ㄱ...귀여... 앗 죄송합니다ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무뾰족뾰족하고험난한사회에서살다가 이거보니까 너무 유하고 웃기다지금 들어보니 홍준표가 맞네~홍준표는 진보인 나도 좋아하는 우파임 ㅋㅋ 선을 잘 지키니까홍준표 여기서 왜케 귀엽준표행님... 당신은 도대췤확실히 홍준표도 어렵게 배우고 배운 사람같누 말 겁나 잘해홍준표를 외골수 독거노인에 유시민 못믿는 사람 만들어버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨개진건 사실이지ㅋㅋ유시민 참 깐쪽거린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개꿀잼이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유작가님 확실히 정치 그만두시고 요즘 편안해보이시고 보기 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ저기에. 국민배당금 허경영 앉자있음 대박 웃기것네정치에 대해 아무것도 모르는데 홍준표는 국회의원치고 말을 안가려서 그런지 친근하다. 유시민은 완전 먼치킨같고정치적 토론을 이렇게도 할 수가 있구나 우리나라에서..좌우를 떠나서 색이 진한 두 분이 웃으면서 게다가 서로 잘 알기도 하지만.. 참 보기 좋았습니다초반 말부터 장난질이여 뭔 다 같은편이야 제일 편가르기 좋아하고 젠더갈등이나 지네랑 다른말하면 일베니 토착이니 ㅈㄹ하는것들이5:17 진짜 잠깐 이지만 본인이 책임질수있는말하고 못할말을 입밖에 내기전에 고민한 멘트임. 개나소나 국회의원 한다지만 그래도 엘리트만 모아둔 집단...박원순이 저거랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 헤실헤실 하면서 은근 가시도 있고. 근데 보기좋다.홍준표 지금보니까 엄청 귀여운 할아바지였네 ㅋㅋㅋㄱㄱ유시민이 괴벨스란 말이 그냥 농담이 아니긴 하네100분토론은 정석 토론하는 채널이 아니라 그냥 반대 입장 두명 앉혀 놓고 떠드는 채널인거네그렇게 친근한 이미지로 받아들이지 마라 생각보다 더 사악한 사람들이다2020.02.28 현재보니 홍준표의 말이 맞네. 다 장악 당했다.홍준표 왜 이렇게 반존대하지 했는데..
왜이렇게 토론 볼수록 이게 또 매력으로 비춰지는거지ㅋㅋ 
가볍게 얘기하는 거 같으면서도 서로 존중하고 무게 있는 얘기도 좋네요 굿아니 이건 토론이 아니라 만담이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표님 이제와서 보니 되게 귀여우셔요~~.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨간거...너무 티네진마요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:24 ??? : 아니 나는 빨갛게 있지!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요설 vs 필터없는 팩트폭격기

유시민 특 : 논제와 상관없는 비꼬기 (외로우셔서 그래요) 등등 일단 상대방 감정을 요동치게 하려함.
대답에 대해서 즉문즉답을 피함 (문재인도 비슷하게 토론하는 방식)

홍준표 특 : 너무 팩폭만 해서 문제임 (좌파들은
일단 본인 뇌에 박힌 내용이 만고불변의 진리임)

명언하나 보고가라 ~

‘우파를 화나게 하려면 거짓말을 해라 
하지만 좌파를 화나게 하려거든 사실을 말해주면 된다.’

 - 시어도어 루스벨트, 미국 26대 대통령솔직히 홍준표는 정말 대화를 하고싶어 나왔고
유시민은 받아치고 놀리려고 나온거같은데..
이번정부 그대로인데...이런게 토론이지 ㅋㅋㅋㅋ 게임중독편 처럼 남헐뜯으며 상대방 기분만 나쁘게하고 기본적인 말빨도 지식도없던 누구랑은 참비교되네 ㅋㅋnull근데 진짜 친해보이긴 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 토론 보는데 흐뭇해진다 ㅋㅋㅋㅋ유가 홍한테 계속 외로운 꼰대노인 프레임 씌우네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 토론 풀버전이 어떤지는 모르겠는데 유시민 보통 보면 토론할때 특징이 딴소리해서(사적인 얘기, 다시 물어보기, 대답은 없고 질문으로 다시 응수)  불리할만한거 빠져나가는거인듯5:03 자리가 푹신한갑다 방송에서 잘 자네ㅋㅋㅋ1:24 존나웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나고 보니 자왜당에서 그나마 자기신념 갖고 정치질 하는 인간은 홍준표가 유일한거 같더라. 유시민이 왜 놀아주는지 알겠음홍준표 : 히틀러
유시민 : 괴벨스 

그래서 그런지 합이 잘 맞구나유시민은 비아냥 대기만 하는데 뭐가 수준높은 토론인거지.... 아니면 편집을 저렇게 한건가둘 다 내공보소ㅋㅋㅋ
홍준표는 약간 꼰댘ㅋ
유시민은 살짝 거만ㅋ2:17 오빠 나한테 그럴수있어?3:15 장관도 못해보셔놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍대표 대선 나왔음 좋겠다5:37 갓준표 선견지띵 5년후에 보러옵니다아개꿀잼이야 ㅋㅋㅋㅋ 홍준표님 화이팅!!!! 한번더 대선나오시면 이번엔 다시 정권가져오실듯합니다홍준표는 진보논객하고 토론이라도 했지, 문재인은 보수논객하고 토론한번 한적있나?이제보니 홍준표가 옳았다.다시 지난대선 토론을 면밀히 보니가장 신념있고 당당하게 말하더라말의 이치와 논리도 맞고...다시 한번더 나와주시면 과거에 잘못한 선택을올바르게 다시 돌리고 싶습니다...홍대표님nullMbC야!!!
사회자좀 바꿔라....
오히려 사회자가 분위기 쎄하게하네주제는 심각한데 토론은 재밌게아니 유재일같은 옥장판은 왜 언급해주는겨?ㅋㅋㅋㅋ유시민 생각은 내가 동의 못하지만
사람은 선해 그래서 지지는 못하지만 인간은 좋아TV 토론이 이래야지. 유쾌하고 좋잖아. 언제나 불편한 진*권 토론 보다가 보니까 속이 뻥 뚫리네진중권  전원책  제발 좀  홍대표에 한수 배우라  토론이라는 게 무엇인지~~두분 토론하러 온거임 입담털러 온거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표는 유시민한테 장관이라는 칭호 붙여서 불러주는게 대우해주는 느낌 ㅇㅇ 유시민도 좋게 말해주고 서로 친하긴 한듯아 웃으면서 싸우니까 재밌네. 우리나라 정치인 분들도 저렇게 웃으면서 타협정치 했으면 소원이 없겠다 ㅜ홍준표 그냥 방송인하면 참 인기많을껀데ㅋㅋnull둘다 어른인데 왜 이렇게 귀여우시지ㅋㅋ계속 웃으면서 봤네요ㅡ아무리 생각해도 준표는 굉장히 귀여운축에 속했다.2:21 군데 놔논 이야기룰 모라지 ㅋㅋㅋ친한사람 둘앉혀서 만담시키나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 홍준표 이래 보니까 사람 왤케 좋아보이냐 ㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사회자가 그냥 방청석에 앉아있는 방청객이 되게끔 하는 토론 그게 진정한 토론인데 딱 저 토론이네요 ㅋㅋnull진짜 어느 누구하나 밉지가 않네 ㅋㅋ이렇게 보니까 홍준표도 누군가의 할아버지 유시민도 누군가의 아버지라는게...정치 안하셨으면 행복하게 사셨을 분들...근데 홍준표 아저씨 말도 맞다 정권 바꼇다고 싹다 진보 인사로만 해놓으면 언젠가 썩게 되어있다홍준표님 뒤에 있는 남자분 너무 씬스틸러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 해맑게 웃으심아 둘다 진짜 개콘 나와서 살리자ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃겨 ㅡㅜㅜㅜㅜ둘다 살살 웃으면서 서로 긁네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 홍씨 유시민 속으로 좋아하는거아님 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사법부가 민변이랑 참여연대로 꽉찬걸 얘기하는데 웃고 넘기며 사람이 외로우면 그렇다고 말하는게 개그로 통한다는건 참 씁쓸하네..유시민 연륜이 쌓이면서 유해져서 그런가 참 능글맞아졌다 ㅎㅎㅎㅎ완전체네 이제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 분다 귀여우심ㅋㅋㅋ평소에 정치인에 안좋은인식이 많았는데 이 토론 보고있으니 와..웃으면서 할말 돌리든 직설법으로하든 대화주고받는게 수준이 다르시네요..null유시민은 그냥 살살 신경긁어서 약올리기밖에 안하네무조건적인 비난이라 아니라 이런 토론을 통해서 의견을 나누고 잘못된 점은 비판하면 더 나은 결론을 찾는 건강한 사회가 왔으면 좋겠네요. 즐겁게 봤습니다!나는 빨갛지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개콘 1시간보다 이거 보다가 더 웃은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋmbc에서 개콘보다 재밌대 ㅋㅋㄱㄱㄱ
대놓고 저격하노 ㅋㅋㅋㅋ진짜 아무생각 없이 봤는데 피식피식 터진다 ㅋㅋㅋ코미디 ㅋㅋ 나설 자리가 없음 ㅋㅋㅋ 둘다 웃기는 짬뽕이셔 ㅡ ㅡ ㅋㅋㅋ진짜 파랗게 있다고하니까 아니 빨갛게있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨아 진짜 너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 말장난만 계속 치더니~~~? 말 똑바로하시고 상대방 열받게하는거 최고! 
국민들 똑똑해요~~~  말장난은 이제 그만하시길 바랍니다.이거보고 만담으로 보면 하수임ㅋㅋㅋ 돌려까면서 웃긴 이야기하듯 말하는게 얼마나 어려운데 ㅋㅋㅋㅋ그나마 자한당중 홍준표가 제일 났다라는 생각이 들었다 마니 삐뚤어져 있긴하지만 황교안 나경원보다는 나은듯nullㅋㅋㅋㅋ 두분 엄청 친한듯 좌우 안가리고
나라 살리기 에 다들 한마음 한뜻으로
뭉쳤으면 좋겠네요누가 맞고 틀리건, 저상황이 맞건 틀리건, 어느쪽을 지지하고 안하고 모든걸 다 떠나서
그냥 100분토론에서 웃으면서 얘기하는거 보니까 좋긴 하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진찌 개웃기네 정치 모르는 사람이 봐도 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋ정치가들이 토론을 할 때 이런식으로 서로 토론을 한다면... 정치 보는 입장에서도 더 좋겠다 싶네요. 그 와중에 할 말은 다 하시고 ㅎㅎ싸우는거 보다 훨씬 보기 좋으네. 이명박근혜말고 홍카콜라가 대통령 됐으면 덜 열받았을텐데...유시민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장관도 못해보셔놓고랰ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브 알고리즘 이해 못 하겠는데,
이건 진짜 재밌다 👍null한국 괴벨스는 유시민 김어준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 진짜 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토론이 아니라 그냥 둘이 포장마차에서 소주한잔 하면서 만담 나누는것 같다 ㅋㅋ다른 국회의원들이었으면 언성 높이고 싸우는 쇼 할건데, 홍준표도 의외로 선비기질이네.둘 다 정계은퇴하고 연륜이 생기셨는지 핏기 싹 빠지고 거의 형님 아우 하면서 토론하는 느낌이네 ㅋㅋㅋ한국에서 좌파 발음을 가장 맛깔나게 치는 사람... 홍준표...토론이 진지해지면 유시민에게 불리해질 수 밖에 없다. 그래서 유시민은 농담과 만담분위기로 바꿔서 불리한 상황을 피해갔고, 유시민이 의도한 쇼에 대부분의 국민들은 재밌다며 은근히 속아 넘어간다. 정말 뱀의 혀 유시민이다.진짜 아무리봐도 서로 장례식때 가면 눈물 흘리고 올사람들같은데 ㅋㅋ서로 헐뜯는 진보 보수가 아닌 이런 진보 보수를 원했어홍준표 유시민 좋아하는거같은데ㅋㅋㅋㅋnull홍준표 썸네일 머리가 너무 커서 홀린듯이 들어와보림유시민이 확실히 말빨도 좋고 약올리고 비꼬는 걸 잘하네. 저 약올림에 동요하지 않고 차분하게 대응하는 홍준표가 새삼 대단해 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 왤케 이상하게 케미가 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 꿀잼이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
국회의원들이 이정도로 대화만해도 
나라 잘된다 ㅋㅋㅋ뒤에 청중분들 엄청 즐거우시네ㅋㅋㅋㅋㅋ2:38 폭주하는 두 고인물과 머쓱한 청정수 사회자최근에 우파쪽 지지하게 됐는데, 자한당 보면서 참 착잡하고 인재가 없구나 싶었음. 이 영상 보기전까지 홍준표는 말만 막던지는 경상도 할아버지라고 생각했는데, 갑자기 새롭게 보이네요서로 진짜 좋아하나보다 싫어하면 방송이라도 말은저렇게해도 순수한표정은
못숨긴다ㄹㅇ홍준표 마무리하면서 뒤에 있는 사람들한테 고개숙여 인사하는것봨ㅋㅋㅋ...null홍준표라는 사람한테 좋은감정이 없었는데
이 영상을 보고나니까
말을 다루는법을 아는 사람이네아따 레드홍 아재 드릅게 웃기네ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ빨간색ㅋㅋㅋ마지막은 너털웃음만 짓던 홍준표가 승인듯..이거 편집을 그렇게 한건가요? 아니면 유시민 원래 저런가요? 뭔가 논리적이고 근거를 들어 반박하는게 아니라 "외로우셔서 그래~" "당신은 내가 괴벨스 같아 보이냐?" "나랑 붙어보고 싶다는거냐?" "당신이 날 괴롭히고 있다." 뭐 이런 말들로 비아냥 거리고, 말 돌리기만 하네요.유시민 예전에 암것도 모를때는 썰전보고 좋아했는데 진짜 지금 볼때는 너무 추악하십니다. 본인부터 정신차리세요 맨날 남 지적질하지마시구.그래도 보수쪽에는 홍준표가 볼매다유시민씨 외로워보인다고 위하는 척 하면서 조롱하는게..이건 너무하지 않나요?
말하는 내내 상대를 존중하며 대하는게 아니라 본인이 위에 있다는 식으로 말하고, 말의 내용이아니라 주변 반응 이끌어가면서 분위기로 승부보려는게 보기 좋진 않네요.
물론 이 편집된 영상만 봐서 그럴수 있겠지만 내용이 아닌 분위기로 끌고가면서 이기는 토론은 이자리에서 할건 아니라 생각합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ MBC에서 '개콘보다 재밌는' ㅋㅋㅋㅋ 지대로 까시네유시민은 진짜 요설의 대가다 근데 홍이 꿈쩍도 안해ㅋㅋㅋ유가 젤 듣기 싫어하는 말 김어준이랑 묶어버리기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토론 이렇게 웃긴거 처음봤네이게 수준 높은 토론이었다고? 그저 분위기만 화기애애한거지 수준 높은 토론이란 건 동의 못하겠는데? 뭔 말을 하면 제대로 된 반박을 하는게 아니라 외로워서 그렇니 비꼬는게 정말 수준 높은 토론인가?
그리고 현 정부나 좌파에게 불리한 내용들은 싹다 편집하고 진행자는 중립 못 지키고 상대 말꼬리 잡는 것에 동참하질 않나.. 이걸보고 어떻게 수준 높은 토론이라고 느끼는건지 모르겠고 이런 편집본만 보고 판단하는 사람들도 이해 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 이러니 개그 프로가 망하지. ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 살살 웃으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단함 ㅋㅋㅋㅋㅋ편가르기 누구보다 열심히 하는 사람이 편가르기 하지말라니 ㅋㅋnull홍또치 존나 웃겨 시댕ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅋㅋㄱㅋㅋ초등학생이 하는거랑 이거랑 국회꺼랑 봤는데

초등학생껀 너무 재미가 없고 국회는 무슨 난장판이고 이게 가장 적당하고 재밌었다.유시민 초딩때부터 ㅈㄴ 얄미운 애였을거다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민보다 레드홍이 몇수위처럼 보이네 ㅋㅋㅋ토론내용은 없고 유머랑 재치만 모아서 편집했는데 ㅋㅋㅋ이게 토론이지!하는 사람들은 대체 ㅋㅋㅋ뭘보고 토론이라고 하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 좋은정치는 진보와 보수 서로의 이익이 합치되는 쪽으로 가야하는데 일단 상대진영이 하면 안돼 안돼부터 하는 요즘 정치는 좀 이기적이긴하죠null유시민 가증 스러! 솔직하지 못해요!  공수처 생기면 유시민부터 잡아처넣어라유시민 ㅈㄴ 비꼬는것만 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ 개외로운가봐ㅠㅠㅠ 하긴 문재인 정부 욕하는 수많은 사람들이 광장에 모여 욕하는데 외로우실만하지100분 토론도 방송용 이랑 이렇게 유튭용 으로 제작하면 괜찮겠다....저 같이 젊은 시청자들도 보고 했음 좋겠네요null저렇게 예기하는것도 서로 어느정도 친분이 있다고 생각하니 가능한거지... 전혀 안친한데 저러면 싸우자는거지 둘다.좌파가 다 장악한거 정치관심없던사람도 느껴지는데 ㅋㅋㅋㅋ둘다 아주 능구렁이들이라 살살 긁으면서 신경전이 장난아니네..왜케 보기 좋지 ㅋㅋㅋ 재밌따썰전을 이렇게 하면 개콘망하겠다...요설ㅋㅋㅋㅋ찰떡같은말이네요ㅋㅋ유시민 저분 비정상회담에서 절대 정치 안나간다고 하셨능가 가튼뎅홍준표가 나경원보다 비교할수 없을정도로 좋다
홍준표는 기본개념이라도 있지
나경원은 하나도 없어개콘보다 재밋다고 ?? 개콘보다 재미없는 TV프로가 있나 ?? 지금 방영중인 프로그램중에 개콘이 제일 재미없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표는 솔직당당 상남자이고,
유시민은 재기발랄 만담꾼임.

혹 대선에 홍준표가 범보수의 단일후보가 된다면 현 진보진영은 솔까 대적할 상대가 없슴.킹반인, 갓반인 말고 저런분들 갖고 좀 토론해라정치판에서 서지말고 두분 유튜버로 돈이나 버시지. 두분은 정치하면 안됩니다null그래 이런분위기가 정상이지 정말 서로의 생각이 틀렸다가 아니라 다르다라고 생각하며 토론하며 어느정도의 선을 아슬아슬지키면서 하는게 너무 좋음그래서 토론 주제가 뭐죠? 수준이 높은 토론이네 뭐네 하지만 만담만 하다 끝나는데... .두 양반이 보통이 넘는 양반이라서 그런듯...농담할땐 하면서도, 할말은 똑뿌러지게 하고...이번에 본색 드러낸 분이 또 혼자 고상한척 하니까 정말 보기 싫군요."핑계로 성공한사람은 김건모 뿐이야"가 없넼ㅋㅋㅋㅋ100분 토론이 이정도이면 확실히 개콘 같은 코미디 프로들 망하겠네요.ㅎㅎㅎ...재미는 인정하는데, 코미디프로가 망한다는 말을 mbc측에서 할말인지는...정치인들 다 쇼 지... 우파든 좌파든 각본 짠 쇼지 뭐
어느 정도 줄꺼 주고 받을 꺼 받는게 정친데
완전히 척지지 않는 이상은.진짜 서로 공격해도 경청하고말하고 분위기 좋게하고 엄청 지적이고 수준높아보임 토론의 질이 틀리다 배우신분들이시네100분토론 좌파우파앉혀놓고 중립못지키는 사회자가 진정한 풍자지 ㄹㅇㄹㄷㄱnull역시 입은 유촉새 논리는 그럴싸하지만 실
체를 까보면 전부 거짓말이란거사회자 무개념이냐 중립이 뭔지모르는건가?...홍준표도 인간적으로는 윾쾌하고 어벙해서 재밌음 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ앞으로 정치토론 하려면  이정도 급은 데려와라당대표가 장관을 지휘를 했ㄷ... 👏🏻너👏🏻무👏🏻나👏🏻도👏🏻대👏🏻다👏🏻나👏🏻다👏🏻다른 토론자들은 자기순서 안 지키고 말 곂치는데
유시민은 양보하고 좋은 모습이었다이런게 진정 훈훈한 토론이라 하는것이다썰전 시즌2 유시민 홍준표 나왔음 좋겠다친한친구 둘이서 디스하면서 노는거같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 유시민 인상안쓴 얼굴 보니까 내가 다 좋다.... 정치도 저렇게 좀 합시다... 양 당 분들국회에서도 좀 이랬으면 좋겠가
장제원 이은재처럼 돼지 멱따는 소리와 무논리로 일관하는 애들 다 갖가 버리고홍준표 나올때마다 하도 웃어서 인제 홍준표=기분좋음 의 메커니즘이 생성됨ㅡㅡ 진 느낌인데 ㅠㅠ 준표오빠 정들었다 진짜  화나는게아니고 웃기자나자꾸ㅜㅜ와 진짜 이래보니 둘이 그렇게 막 싸우진 않네요 신기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 토론 잘하시네 유시민 아저씨는 홍준표 아저씨가 말한 요설, 말 정말 잘하시는듯솔직히 나경원 쫒아내고 홍준표 원내대표로 복귀시켜야 한다null분위기 험악하게 하면서ㅡ하는거보다 나음진영과 보수가 저런 대화법으로 좀 했으면 좋겠다.  그러면 정치를 재밌게 볼수 있을텐데근데 개콘은 그냥 재미없는게 팩트.무협지에서 정파와 사파의 대장들은 서로 견제하면서도 예를 차렸다는 설정ㅋㅋ
뭔가 이런게 아니였을까 생각되네요 ㅋㅋㅋ유시민 얄미워 ㅋㅋㅋㅋ국회에서도 이런 분위기의 대화를 한다면 대한민국 정치가 이렇게 망가지지 않았을 것을 이참에 국회의 요설들을 걷어냅시다.ㅋㅋㅋ 저렇게 토론 할수 있는거 자체가 내공이 심후해야만 가능한거 같아요웃으면서 동네 아저씨들처럼 말하는데 말에 뼈와 가시가 있는 거 같아서 무섭다...... 저렇게 웃으면서 은근하게 말하는게 더 어려운 화술일듯뭐여이겤ㅋㅋㅋ서로 드립 던지고 있엌ㅋㅋ 나는 빨간색이짘ㅋㅋㅋ얼핏보면 유시민이 논리적인것처럼보여도 중간중간 유치하게 공격하는부분도 많네 ㅋㅋ이영상의 댓글들을보라.
토론자들의 분위기처럼
원색비판과 막무가내식 디스를 자제하고있다.
사실국민다수는 좌도 우도 어느한편에 서있지않다.
소수들이 다수인양 목청높혀서로 물고뜯고,떠들어댈뿐.
주장하고 토론하고 타협하는 우리는 이런 정.치.를원한다아슬아슬 주고받는 설익은농담이 이렇게 긴장감 넘치는 빅재미를 주네어닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 웃기다
홍 뒤에 있는 안경쓴 남자분 엄청 웃겨하넼ㅋㅋㅋ한국은 신세계판의 노인들이 나와서 편가르기가 없어질것이다그냥 경상도 동네 술집에 사이 별로 안 좋은데 오래봐서 미운정 든 선후배가 이야기 하는 느낌인데 ㅋㅋ그래도 서로 할만은 하면서 상대를 존중하는게 보이네요저럴때는 홍준표도 나름 귀엽네ㅎㅎ 듣고보니..진짜 좌파는
인물이 말랐구만...아니 선생님들 토론을 하셔야지 만담을 하시면 너무 웃기잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진행자 계속 당황하네 ㅋㅋㅋㅋ준표형 은근매력있음ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 자한당 자한당 하면서 까댓는데 당 대표는 당 대표인건가... 말 디게 잘하시네홍준표 재평가 해야됨... 다음 대통령되길..nullㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 정말 너무 웃기자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 유시민 졸라좋아하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ저럴양반이 아닌디...우리나라 정치판이 이정도로만 유쾌하면 좋겠다 각자 진영에따라 자기 입장을 대변하면서도 약간의 허세와, 유머와 위트만 잇으면... 지금은 뭐만하면 법정조치 고발조치...  뭐하면 언론에 뿌리고... 면책특권 갖고 국회에서 헛소리하고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 골때린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 둘다 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토록은 못봤지만 유시민 홍대표한테는 부드럽네.
안어울락게시리..말만 뻔질한  유시민.  진실성이 부족해 보이네. 어찌 저런 사람을
장관을 뽑았을까?   요설! 맞어요근데 사회자란 사람 대체 왜 저렇게 중립을 못지키냐 ㅋㅋ감히 예견하건데 한반도 역사에 남을 토론이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국에서 토론 정치력 만랩 찍은 두명.. 감탄하면거 봤다 와 진짜 웃음속에 칼이 있고 그 칼 속에 서로에 대한 존중이 있네일부 좌파 우파 극단주의자들이 상대편 논객 수준이하라고 까대길래 진짜 망했나 싶었는데 이정도면 둘다 굉장히 수준 높은 토론 아닌가? 서로 혓속에 칼 숨겨놓고 훈훈하게 디스하는데 국회가 이런 토론 수준만 되어도 대한민국이 훨씬 발전할거 같다역시 프로는 틀리다. 싸워봤자 답 안나오는 걸 알고... 하여간 말 잘하는 인간들은 조심해야 함.둘이 유튜브에서 한것도 있는데
홍카콜라랑 알릴레오? 그거 2시간 짜리인가 그것도 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꙼̈ 스킵안하고 다봄나는 저 홍준표의 마지막 말이 왤케 무섭냐..결국 유시민만 남을거란말..진짜 무서운 말인데..그 누구도 아직은 앞으로 벌어질 일을 예상 못하는듯....ㅋ유씨 혀가 아주 능구렁이네ㅋㅋㅋㅋ홍준표의 정치 출마로 인해서 우리 나라 개그계는 보물을 잃었습니다. 통곡할 노릇 .... 홍준표가 웃기는거 하나는 참 잘함나 백분토론보면서 이렇게 웃을지몰랐다ㅋㅋ 엄마아빠랑 골때린다하면서 봤다ㅋㅋ보수 진보를 떠나서 둘이 토론하는거 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋnull이런 토론이 정답이지.. 서로의 방향성에 서로 제동을 거는 정치가 진짜 좋은건데.. 지금 정치는 너무 더럽고 이기적인듯하다.사실상 진보,보수를 떠나서 둘 다에게 호감이 가는 건 어쩔 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유시민 홍준표 둘다 진보, 보수의 문제점을 너무 잘 알고있고 유시민은 그걸 이용해서 교묘하고 차분히 공격한다면, 홍준표는 진보의 문제점을 직설적으로 꼽아버리는 느낌.이게 토론이고 담화이고 대화지
서로 청문회 하듯이 니탓이니 내탓이니 티격태격 싸우는것 보다
웃음속에 촌철살인이 있는거지
홍준표가 잘했든 유시민이 잘했든 그거 따지기 보다는 허심탄회 하게 이야기 하는게 토론이지 뭔 맨날 니탓 내탓 따지니까 국민들이 분열 나고 정치를 극혐하는거지대통령후보는 역시 아무나하는게 아닌듯.. 둘다 정신력이 강하네..그리고 상대를 서로 가지고노네;지금 짧은 영상으로 다 판단하지마라 판단할거면 풀영상 보고 누구쪽으로 편집이 되었을지 모르니아니 둘다 토론 웃으면서하고 좋게좋게 마무리됬는데 굳이 왜 좌파 우파나눠져서 댓글로 지들끼리 물고뜯고하는지 모르겠다이러니 개그 프로그램이 망하고 내부자들이 현실 정치,검찰, 국회의원, 정경유착, 언론 선동질 가짜뉴스를 10%도 못담아 내는거지null1:25 레드준표ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ팩트폭행vs감정폭행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 답이 없어 보이던 홍준표 전대표가 이젠 답이 있어보이고...  지금의 자한당을 보면 어른 같고...  두분의 논쟁이 풋풋한 만담 같이 느꺼지고..  한마디로 안심이들고 그냥 좋으네요~~홍준표가 버럭버럭 댈줄 알았는데 의외네.홍준표말이 뼈를 때린다 ㅡ다 자빠지고 유시민만 남으면 ㅡ또 뭐 ㅡ자유인 어쩌구 도망갈꺼야??!!!둘다 한마디 한마디에 뼈가 있는데 유쾌하게 넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원은 토론을 많이해야한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 뼈때리는말들도 하지만은 이렇게 유쾌한 토론장 분위기는 처음본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글들도 다유쾌해모래시계 검사출신 홍준표는 솔직합니다.유시민은 계속 감정에 호소하고 말돌리기만하고 홍준표는 냉철하게 현실을 직시하면서 직설화법으로 토론에 임했네홍준표 유해졋네ㅋㄱㄱㅋ잼다난 한국당 안좋아하는데 홍대표는 좋다
전엔 안찍어줬지만 담에 나온다면 함 밀어주고 싶다null능구렁이 두마리가 같이 칼춤추는거같네나경원보단 홍준표가 훨 나은거 같기도하노ㅋㅋㅋ홍준표의눈과 유시민의 입의대결이 오겠네소개팅하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딜은 서로한테 날리는데 정작 개그맨들한테 딜 들어가지?토론이 아니라 개콘인거같은데?
대본 짜서 연기잘하시네ㅋㅋ섞이진 못하지만 올리브유와 발사믹식초처럼 조화가 되네...ㅎ말이 되든 안되든 홍준표는 말에 논리가 있고 반박이 있는데
유시민은 말만 이쁘게 하지 전부 인신공격이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 친한가봄ㅋㅋ유쾌하네 무슨 술자리 만담같음유시민 똑똑하긴 한 게 정국상으로 존내 불리하고 하니깐 지한테 불리한 내용들 그냥 유쾌한 척 해버리네 ㅋㅋㅋㅋ둘다ㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 정치인하는게 아니네... 단어 하나하나가 무거워근데 가만보면 홍준표는 늑대같고, 유시민은 여우같다 ㅋㅋㅋ둘이 하는 프로 하나 만들면 재밌을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개콘은 수준도 안되는 정치풍자 개그만 하다가 줫망하고 정치인들이 개그맨 역할해주네서로 은근히 예민한 부분을 꼬집으면서도 화 한번 안내고 분위기 다운될거 같으면 개그 투척하고 상대도 받아주고 분위기 환기시키면 또 기싸움함 ㄹㅇ 수준높은 토론임 ㄷㄷ하이라이트만 보긴 했는데 어쨌든 말 한마디 한마디 꼬투리 안잡힐려고 하는 치밀한 수싸움이 확실히 서로 원로 정치인들 답기는 하네ㅋㅋㅋㅋ이러고 둘이서 다음 대선 후보로 나오면 ㄹㅇ 한국 정치판 코미디네null부모 이야기나 ㅆ자만 안나오지 사실상 서로 욕하는 것 같네.그래도 토론은 자주 하는게 좋은 것 같음. 한국당에서는 홍준표가 제일 논리적이고 날카로운듯이건 토론이 아니고 술 자리 같은데 ㅋㅋㅋ유시민 겉으론 홍대표 좋네 실망이네 하면서 속으론 욕 많이 하는거 안다는 홍대표 말에 웃음 빵~~^^홍준표님 떠나니 황쿄안님 오시니
홍준표님 그나마 양반이었나싶네.
박그네님 가시니 나갱원님 오시니..유시민은 이번에 보면서 참 ㅋㅋㅋ 저런 파렴치한이 다있나 다시봄이거 풀방보면 중간에 신지예가 껴드는게 제일 코미디인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도 분위기면
그 작은 술집에서 동네 선후배가
만담하는거 같잖아요 엌ㅋ토론의 알멩이는 없고 너무 재미 위주로만 편집한 것 같아 아쉽네요..ㅠ레드준표 친박일뽕 아니라서 맘에 듬. 
지금의 자한당에는 레드준표같은 분별있는 사람이 없다다시봐도 웃기다.
장관이 당대표 지휘를 왜 받앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표를 좋아하진않지만, 나중에 유시민이만 남을거아니야라는 말에서, 확 부정하긴힘드네..
그만큼 민주당쪽 정세가 많이 힘들다는 반증이니..갠적으로는 유작가 정치할일없으면 좋겠구만..또 정치하게 됨 이번엔 저번보다 더많이 잃고 상처되지않을까싶다.null확실히 말 잘하는 사람 두 명이서 토론하니까 깔끔하게 진행되네....예전에 대선토론 때 안철수랑 심상정 하....ㅋㅋㅋ니편내편이 어딨냐구? 그걸 제일 잘 나누는게 유시민씨아닌가대선때부터 홍준표 죽 봐왔지만 이사람 국제정세나 정치판 읽는 눈은 매우 정확한편이다. 대부분 홍준표 말대로 다.되었음...먼 토론이 존나웃기네 ㅋㅋㅋ걍 웃으면서 보다가 조국관련 해서 홍준표 발언 진짜 공감된다. 너무 실망함유시민 정말로 약속지켜라. 정치하지말고 !아 진짜 최근에 가장 많이 웃었네확실히 여러가지로 많은 경험이 있으신 분들이라 그런가 말들은 진짜 잘하신다 ..유시민 씨는 썰전에서 느꼈고 홍준표 씨는 저렇게 차분하게 이야기하는거 첨봐서 신기했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표좌가 이미지가 많이 좋아졌네...지금 자한당보단 훨씬 낫다...존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌려돌려돌려 속에 가시돋은말로 까는게 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고성 오가지않고 서로 고상하게 웃으면서 똑똑하게 이야기하니까 얼마나 좋냐. 토론하는 사람도, 듣는사람도, 좀 더 이성적으로 다가갈 수가 있잖아.엠비씨서 한거 자체가 원정경기 했네  ㅋㅋ ㅋnull홍준표 유시민이니깐 선넘을듯 말듯하면서 유쾌한 자리된거지 저 국정감사하는 븅싄들이옸음 멱살싸움각 나는 팝콘각이었음홍준표 암에걸린다 발언 진짜 웃겼는데 넣어주시지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 이게 토론이지.자기의견 말하되 서로 존중하는게이 두분의 케미도 좋고, 각자가 가진 신념을 바탕으로 의견을 주고 받는 것도 좋고... 다 좋았음. ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 둘 케미가 너무 잘 맞음다 좋은데 저 진행자는 참 맘에 안듬.
중립이란 걸 모르고 지가 더 부들댈 때가 많음.속시원한 돌직구 대화법 은근 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6분30초 순삭으로 지나갔네 ㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 진짜 건방지다... 외롭다느니 어쩌다느니 참나. 사람 비아냥 거리면서 전형적으로 사람 왕따 시키는거 잘하는 그런 뱀같은 사람임. 실실 쪼개면서.. 사람 진짜 교활해보이고 비겁해보인다. 비아냥의 끝장이네. 저러면서 상대방이 화내면, 그냥 대화하자는건데 왜 이렇게 감정적이냐면서 사람 바보 쫌생이 만드는 진짜 역겨운 인간 타입. 머리 좋은 고딩 느낌. 토론은 저런식으로 하면 안되지 진짜...3:15 뒤에남자분 너무 유쾌하게웃어서 저도 티비보면서 개그프로인줄알았어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 코빅급 리액션아니냐구편집을 완전 한쪽에 몰리게 해놨네ㅋㅋㅋ웃으면서 서로 뺨때리는 중..유시민 김어준 괴벨스 씹ㅋㅋㅋ 유시민은 모르겠는데 김어준은 괴벨스랑 진짜 잘 어울린다ㅋㅋ아웃사이더 둘이 나와서 ㅋㅋㅋ
진짜 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"홍대표님 출마 하실겁니까?" 진행자 급 인터뷰 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 명언: 요설null재밌음 ㅋㅋㅋ 서로 이야기도 잘 주고받는거 보기 좋음 자주 불러줫으면 좋겟다요설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극과 극은 통한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 만담하러 나온거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 동네 마실나온 백수 아저씨 같네이렇게보면 참 좋은 사람들인데.. 그넘의 권력이 먼지 ㅜㅜ지난 대선토론 봤다면 홍준표를 무시하지마라 이건 진짜다 없는얘기는 안하는 사람이니까또 합시다.

모처럼 즐겁게 정치 판 소식을 들었습니다홍이 ㅋㅋㅋ유시민씨 개인적으로 좋아하고 존중하는게 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ유트키 홍트키 둘이 앉혀놓고 중립안지키는 사회자에 이건 뭐 100분토론 풍자라고 해도 말이.되자너~~~~~확실한건 한사람은
보수쪽에서 말빨하나로 대표까지한사람으로 역시 말빨하나는 죽지않은 정치달인이고..
한사람은 살살살 말을 돌려가면서 잘해서 오죽하면 노통이 당신은 정치하지말고 작가나 말하는직업을 계속하라는말까지할정도의 말의달인이고..
이 두사람이 만나니 볼만함. 좌우성향을 떠나서역시 지도자는 거짓말하지않고 일관성이 있어야한다.홍준표너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 근데 대화 퀄리티 지린다..
나는 지린다 오진다 이런 개소리만 할줄아는데
이분들은 ㄹㅇ '요설' 이거 살면서
처음들어봣다 ㄷㄷ 알아듣는
윾장관도 오지고; 퀄리티 개쩌누준표형님 나오시면 한표 찍어 드리리다~~홍카콜라님 명언 나왔지 대한민국에서 핑계로 성공한사람은 김건모 밖에 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 크게 웃었네제일 웃겼던 "대한민국에 핑계로 성공한 사람은 김건모 뿐이야"가 없네. 그거 진짜 웃겨서 다 뒤집어졌는데 ㅋㅋ이런 정치인들… 뭐 이 방송에서만큼은… 이상적이지 않았나…

물론 실제론…썰전의 ‘유시민-전원책’ 이후로 🍯잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull홍준표 유시민 둘이 알쓸신잡 같이 하믄 잼있것다유시민은 어찌나 가벼워 보이는지.. 대통령깜은 아니다내가 살면서 좌와 우가 만났는데도 이렇게 조화롭게 진행되는게 마냥 신기하다홍준표대통령했으면좋겄다분위기 좋게 안하면 진짜 크게 번질 수 있는 일이라 일부로 저런 분위기로 잡아가는 듯ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ내가봣던 최초의
훈훈한 의견대립 ㅋㅋㅋ거기에 짱구에 등장할법한 브금 ㅋㅋㅋㅋ이거 실제 토론맞나요?이 짧은 영상에서도 홍준표는 팩트만 말했고 유시민은 그냥 둘러대기정도밖에 안하네가증스러운 유시민내가 보기엔 홍준표는 홍크나이트가 맞는 것 같다ㅋㅋㅋnull가벼워 보이지만 내용의 깊이를 복기해보면 전혀 가볍지 않다 많은 생각을 하게됨생각이 달라도 그나마 서로 대화가 되니까
이런 분위기가 가능하지 안않았을까요
보통은 설득.대화할 생각없이
쌍방이 말끊고 본인이 준비한 
생각 대본만 뱉어대니 분위기.대화
뭣 하나 되는게 없었을 테니까요 ㅋ홍준표가 대선때 진짜 넘 빠꾸없는 직설만 안했어도 팩트는 잘 집었는데웃으면서 서로 명치 쎄게 때리기 하는 것 같은데ㅋㅋ겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능글능글하고 잼있는 아저씨와 논리적이고 센스있는 아저씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버럭준표 성질 마니죽으셨네요 ㅋ그래도 바른소리는 하시는 분잼네. 서로 철천지 원수같이 칼을 들이대는 것보다 이게 뤌씬 낫다당대표는 장관을 지휘한다 ㅋㅋㅋㅋ개콘은 반성해야 함
의미있는 개콘은 1패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이서 예능하나 하자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표님 말 속에 유시민 홀로남았다.
뼈있는 말씀이신듯정치인들이 스스로 정치풍자개그를 일으키는 나라는 한국이최초일거다ㅅㅂㅋㄱㅋㄱㅋㄲㄱ하이라이트가 거의 유시민 유리한쪽으로 편집했네 여억시 좌파엠빅null홍준표가 화안내니까 토론도 스무스하고 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ둘이 전부터 케미가 잘 맞았음ㅋㅋ
진영을 떠나서 서로 저렇게 존중하면서도 
적당히 할말하고 하면 서로의 진영
결국엔 나라가 건강하게 발전하지 않겠나 생각합니다유시민이 웃으면서 말하지만 본질은 다 회피하는 답변뿐ㅋㅋ
홍준표과 a라는 얘기를 하고 싶으면 b로 능청스럽게 넘어가누 저 표정봐 ㅋㅋㅋㅋ와 되게 재밌넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 싸우는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 유장관님이랑 홍대표랑 진짜 방송 같이 하자 ㅋㅋㅋㅋ누가봐도 이 토론을 리드하고 있는건 유시민이라기 보다는 홍준표죠. 건수만 걸리면 무조건 까고보는 네거티브의 정수 유시민을 이렇게 쥐락펴락 하는건 아주 대단한겁니다.황교활이나 나아베는 홍나이트처럼 솔직이라도 해봐라.  솔직하고 담백하면 정이라고 가지...백방 유시민 정치판 안나간다 하는데 ㅋㅋ 시민들의 요구에 못이겨 출마합니다 각이건 어디 진영 떠나서 보기 좋은거 같다.null홍준표의 '여권에 살아남을 대선 주자가 없다'는 말에 뼈가있다 민주당 정신차려라 친노 친문이 다 죽이고 있다확실히 엠빅은 좌파가 맞네. 공수처 관련 이야기 농담만 나오고 중요내용이 다 빠졌넹지금 돌아가는거 보면 홍준표를 찍는게 맞아다는 생각이듬 잘못된 생각에 후회함그래도 하도 요즘 정치판이 못된놈들이 많아서그러나 홍준표가 착해보이네 기본적으로 말은다들어보고 이야기하잖아홍크나이트 형이 은근 유시민 작가 정계 복귀를 원하는거 같네ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱ ㄱㄱㅋㅋㅋㅋ홍준표 정치입문 초창기엔 대통령되기전의 노무현을 존경하던 인물이었음.홍준표 전대표가 막말로 망가지긴햇어도 보수중에 홍 만큼 언변잘하는 사람도없지..
나경원 김무성 황교안 하고는 비교자체가 안되는 원탑무서운건 홍준표 말 다 팩트다홍준표 겁나 솔직하네 ㅋㅋㅋㅋ홍준표ㅋㅋㅋㅋㅋ겁나싫었는데 왤케 귀엽냐웬만하면 가지고 놀던데...
홍 씨가 보통은 아니구만..대한민국 국민이 정치때문에 즐겁게 웃을수 있는날이 빨리오기를 기원합니다유시민은 거짓말장이정책 과 사회를 말해야하는데 유시민씨가 계속 답을회피하는느낌이드네요 . 요즘 주제가 질주제밖에없어서그런강홍준표 ㅈㄴ 필터링없네 ㅋㅋㅋㅋ 개그는 이 둘이 해라
개콘 폐지하고준표형님은 유머가 있어 ㅋㅋ정치인은 유머가 필수..준표할배 개웃겨ㅋㅋㅋ지난 대선때도 다른 후보들끼리 말길어지고 싸우니까 알아서들 하라고 자긴 집에간다고 짜증내더니 그뒤로 본인이 젤 말 많이함ㅋㅋ상대후보한테 모르는건 모른다고 가르쳐달라고 하고ㅋㅋ은근 성격 화통함ㅋㅋ서로 까면서도 유머스럽게 넘기기도 하지만.
선을 넘을듯 말듯 위태로운 분위기가 내가 다 긴장되네.
의외로 스튜디오 분위기가 이렇게 밝은건 또 처음보네.ㅋㅋ홍준표입이거칠어서 그렇지 틀린말은 안하더라저 여자 진행자도 되게 센스있게 토론진행했음 ㅋㅋㅋnullㄹㅇ 반대 성격 이네ㅋㅋㅋㅋ둘이 케미 왜이렇게 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼이네싸우다 정든 케이스지 둘이 케미참 잘맞음 둘이 유튜브 술자리 합방하면 대박터질듯시민아 좌파가 장악한거 사실아니냐 코미디로 넘기려하지마라서울대 프락치 사건 많은분들이 알았으면 좋겟네요..유시민 저 촉새... 저인간 토론법은 깐죽대면서 약올리는 전법임. 상대가 휘말리면 흥분하면서 말을 잘 못하게 된다는 것을 잘 알고있는 인간임유시민 세치혀로 잘논다!홍준표는 정말 개그맨 뺨치는게 어니라 후려침..케미가 솔직히 지림ㅋㅋㅋ 그래서 둘이 토론 넘 좋음홍준표가 침착하게 웃기면서도 정세를 확실하게 꿰뚫었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표는 보다 부드럽고 센스넘치는 모습으로 인지도를 높이려고 했고 유시민은 많이 양보하고 배려가 돋보였음 인간적으론 싫어하진 않는듯홍준표다시봤다..멋있네상식이 통하는 세상. 단지 그것만 바랄뿐이다.홍주표도 정치 외곽으로 나오니 사람이 여유도 있어보이고,  얼굴도 좋구만.홍준표 의원님 만세~~~~~null그냥 가볍게 보기좋음
홍준표 유시민 서로 한발씩 물러서
토론이라기보대 대화하는느낌임
이거보고 핏대세우며 지랄하는애는 정신병임홍준표 시원시원하네화딱지 날까봐 안 봤는데 이래서 토론이 아니라 만담이라 했구나.정치판이 서로 비판할껀 하고 받아줄껀 받으면서 재밌으면 좋으련만홍준표 대표의원님 정말 화이팅! 잘하고 계십니다~~~~♥♥♥  정말 감사합니다.둘이 정치권에서 멀어지니 훨씬 보기 좋네 말들도 유하게 하고 서로 지칠일이 없으니누가 유사이래 간신배의 관상으로서 눈웃음 치는가?유시민은온통빨간새이7다홍준표말이 진짜다맞네얼르고 달래가면서 대화하는 유시민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨유시민님 특유의 화법 은근슬쩍 비꼬면서 상대 기분 나쁘게하고웃겨서 디비진다 진짜ㅠㅋㅋㅋ 실시간으로 보는데 미치는줄 알았다. 누구라곤 말 안하겠지만 난 무엇보다 토론할때 상대방 말 끊는게 세상에서 제일 싫어 진짜 노매너;난 홍이 자유당 차기 당대표가 될까 두렵.ㅋㅋㅋㅋ근데 왤케 정겨워보이냐 준표형 상처 많이 받더니 귀여워졌네ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 투탑이다ㅋㅋㅋ변희재랑 진중권은 진짜 서로싫어하는게 보여서 별로였는데ㅋㅋㅋ홍크나이트 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 유시민 진짜 깐족거리네~~/뭘 외골수로봐 맞는말인데; 지가 유리하게 말 하려고 저렇게 조롱하네 홍준표를유시민 독사같은샛바닥 ㅋㅋㅋ홍준표 성격 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 무슨 형제 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은  논리도 없이 깐죽거리네~비호감~저거 보고 말 잘한다는 사람 이해 안감null홍준표말대로 유시민은 요설이다. 요설. 저런 논객이 한명만 우리보수에 있어도.. 말더듬는 막무가내 꼰대들만 있으니 ㅉㅉ홍준표는 개그맨 했었어도 성공했을듯 솔직히 쎈쓰는 쩐다 토론대장 유시민상대로 안밀릴 우파인사가 있을까 저리 마짱 토론을 한다는 자체가 대단한듯좀 이랬으면 좋겠다 
정미경이나 장제원 처럼 되도 않는거 들고 와서 소리백백 지르는거보다...
ㅇ건 웃기기라도 하네역대 토론중에 시청율 최고 고 제일 재미 있다  앞으로 자주 좀 했으면 한다~ㅋㅋ서로 각자의 모든 생각을 동의할 순 없겠지만 어떤 생각을 가지고 있는지 서로 자유롭게 얘기할 수 있는 국가가 진짜 자유로운 국가라고 생각해요. 그게 곧 민주적인 거겠죠.이건 말은 유시민이 더 잘했지만 홍준표 승이네.어엌 대존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미로만 보지 말고 공수처에 대한 경각심을 좀 가져라준표형..넘웃곀ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㅋㅋ승패를 떠나서 웃기고 재밌는 토론이었다 ㅋㅋㅋ이거 보면서 진짜 존나 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 무슨 만담콤비인줄유시민 저번 토론 때는 진영은 당연히 있는거라 그러더니 여기선 편이 어딨냐 그러고 내로남불 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유장관 상대 무시하고 살살깎아내리면서 친한척하는게 다 보이는데 다 좋아죽네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 시벌 회사였으면 왕따다 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 승 유시민 역부족유시민은 무거운 짐을 지면서도 남시선의식하면서  여유있는척 웃고있고 홍준표는 짊어진 짐이 하나도없이 존나 편안해 보인다 남눈치도 안보고ㅋㅋ둘다 너무 좋다 ㅋㅋㅋ옛날에 홍준표 겁나 비호감이었는데 요새는 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야당들 알아서들 욕받이가 되어들 주시니까 가만히 앉아서 이득은 홍준표 혼자 볼 듯.하 진짜 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ넘재밌다null좌파 우파.  이런 개념이 아니라 인간의 본성에 가까운 정치를 했으면맞는말이잖아 다 장악한거 ㅋ 엠빅뉴스도 좌파쪽이고이 둘조합 뭐지ㅋㅋㅋ실재로 대화하면 짜증나는 스타일 유시민
(은근히 비꼬는거 화남)유시민 뭐만하고 존나 비꼬고시작하네 ㅋㅋㅋㅋ토론이 예능 보다 재밌으니 개콘같은 프로가 망하지 ㅎㄷㄷ근데 이상하게 둘다 상대를 인정해주는 이 느낌은 뭐지?ㅋㅋ유시민이 얼굴 조화부리는거보소 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 유시민은 원래 알고 있었지만 홍준표도 은근 호감이네null홍할아버지는 개그맨으로 태어났어야 ㅋㅋ야이 홍크나이트 맞네 맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케솔직히 웬만한예능보다재밌었다ㅋㅋㅋ팩트는 실제로 다 장악해놓고 너만의 착각이다, 조롱. 사실 이야기 하면 조롱당하는 사회.입법. 사법. 행정까지 경험한 산전수전 공중전 다겪은 홍준표😊👍레알 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 진짜 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍준시민 막장조합 진짜 신선했다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정치판 흔드는 고인물 홍준표
정치하기싫은 선도주자 유시민준표형 개그맨 같아서 좋아뒤에 시민논객들 표정만봐도 분위기 좋은거 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표형이 말은 참 능청스랍게 잘해ㅎ홍준표 실제로 개그맨 지망생아니였나??ㅋㅋㅋㅋ 개그맨 됐으면 이경규도 넘었을거 같은뎈ㅋㅋㅋ진짜 바도바도 또바도 멋지다
토론과 싸움이 저렇게 멋지다니요..
모든 정치인들  싸움이 저렇게
멋지면 좋을텐데요..null이런거좋다 딱딱한거보단 유쾌해지니까 뭔가
소통이 좀 되는듯하다홍준표 내공 하나는 인정한다ㅋ홍준표 다시 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨 센스짱여 : 야 우리가 개그할게
개콘 : 그럼 우리가 정치를 할게ㅋㅋㅋ 둘의 이념 사상은 물과 기름인데 서로 존중하니까 재밌는 토론 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이부분은 주제에는 좀 맞지 않지만 ㅋㅋ진행자분이 진행을 참 객관적이고 중립적으로 잘하시는데 지나치게 상식을 벗어나거나 말도 안되는 개씹같은소리 해대면 한마디 하시는게 속이 젤 시원4:49 유: 쫄??? ㅋㅋㅋㅋ어디서든 말 잘하는 사람 조심해야함.나는 또 개콘이 망했다는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 망하긴 했지 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 분위기의 토론 좋다 ㅋㅋㅋㅋ이러니까 개콘이 망하지ㅋㅋㄱ진영을 떠나서 정말 두 분 재미있게 토론 하였음. 특히 정치 토론은 쉬운 말로 풀어서 진행되어야 하고 재미도 있어야 함. 그리고 홍 대표가 의외로 반대 파 진영 사람과도 친한 것으로 알고 있음.ㅋㅋㅋㅋㄱ존나 재밌네 아...근데 이게 웃을 일이 아닌데...심각하다 이거 분명 토론인데역시 요설ㅋㅋㅋㅋnull유시민 홍준표 ㅈㄴ 재미있네... 수준도 높고 서로 상호존중 하면서홍대표 고도의 계산된 유시민 띄워주기 민주당 분열레드준표 팩폭 쩌네ㅋㅋ
안희정, 이재명 나가리 조국 나가리
박원순은 근본이 다르고ㅋㅋㅋ
남은건 유시민ㅋㅋㅋㅋ두분 형님 재밌으시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌.우 이기 전에 우리는 같은 나라 사람 입니다.왜케 웃기냐 진짜ㅋㅋㅋㅋ 홍준표 그냥 옆집 정치 관심있는 어르신 같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각시와 사내 얘기도 편집 잘해서 올리시지. 그부분이 띵장면인데[끝난 후]
???: 형님 소주 한 잔 하고..
???:ㅇㅋ핑계로 성공한 사람은 김건모 밖에 없다 드립이 압권인데 그게 빠졌네ㅋㅋㅋㅋ재미로 보지말고
귀담아들어~근데 괴벨스랑 유시민이랑 이미지가 비슷허다홍준표 귀엽다유시민 깐쪽거리는 건 올림픽 금메달감이다원래 철학이있고,정책이풍부한 사람이 유머도있다
유머란 여유에서나온다
홍준표 많이부드러워 졌고,,
말속에 뼈도있다서로 너무 좋아하나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋnull요새 둘이 케미 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 정치인들 끼리 떠드는게 재밌다는게 맞는듯하다토론 문화가 정착이 안 됐는데 그나마 사람들 대화를 본 것 같아서 좋다둘이 콤비 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정치판에서 조금 떨어지니까 왜 이렇게 웃기지이자들 악의적 편집을 했구먼
전체를 보면 완전다른 내용인데
홍준표 깔려고 만든영상이구만하도 싸워서 정이든 경우네 ㅋㅋㅋ홍대표 말중에 하나 기억 난다 정치를 이야기 히면서 웃으면서 이야기 할수 있었으면 좋겠다고 한참 웃다 갑니다요 ㅋㅋㅋ어느편이냐고 물어보는 홍준표가
편이 어디있습니까라고 답하는 유시민보다 
더 현실적이고 믿을만하다.왜 쓸데없이 TK조차 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표님 말씀하시는 자체가 웃김 뭔가 억양이랑 그런 게 겁나게 웃김 ㅋㅋㅋ아~~유시민 말 ~~꼴 뵈기 싫어~이거 뭐얔ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 주문도 안하고 술자리 분위기 내시네 ㅋㅋ진짜 이건 좌우이념떠나서 역대급으로 유쾌한 토론이었다. 홍형 유형 고생하셨습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ홍카콜라 윽쾌하시내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 실제로 운동권들이 청와대 다 장악하긴 함ㅋ톰과제리 ㅋㅋㅋ둘이 데려다 썰전하면 되겄구만 이준석이나 박누구는 사실 망한 인사지 강읍읍씨도. 보수도 홍준표 정도 나와야 섞을만하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 마지막에 홍준표 "스트레스 풀었지?" 이건 빼박 둘이 걍 놀러온거지ㅋㅋ 사회자도 말리다 말리다 본분 잊고 "출마하십니까?"ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 짧게만 봐도 꿀잼이네null너무 홍준표 바보만드는 편집..ㅋㅋ 홍준표 말이 맞네요난 이프로 볼때마다 느끼지만... 사회자 좀 바꾸자 진짜 진행도 못하고 중재도 안되고 메시지 전달도 없고 전문성은 더 없어 보이고 진짜 싫다 ~~둘이 정치성향은 다르지만 다른 영상봐도 인간적으론 친분이 있는듯함 https://youtu.be/yvBt8xT13PE홍준표님 귀여웡믿는 바 주장하는 바는 다르나 말에 서로에 대한 존중이 담겨 있어서 보기 좋네요. 우리나라 앞으로 정치판이 이런 방향으로 나갔으면 정말 좋겠습니다나경원 황교안보다가  홍준표보니 ~그래도 국민들에게 빅 웃음주네^
준표형이 더 낫네유시민 싼티 드러난다. 가벼운 입으로 지식도 없이 놀려대는 꼴이,  불안해서 손으로 뺨에 갖다 대고 ...레드준표 귀엽넼ㅋㅋㅋㅋ색안경을 벗으면 사람이 보인다....이 영상이 훈훈하게 보이는지 모르겠는데 유시민은 게속 객석에 호응 얻으면서 같은편으로 갈려고 하는거같고 홍준표는 맞는말 하는거 같은데 게속 유시민이 무시하고 깔보려고 하는게 보이는데 그럴려고 게속 과하게 유쾌한척하고 객석에 공감 얻을려고 하는구만 ㅋㅋ
홍준표 중간에 살짝 빡친거 보이고 유시민도 빡치는거 보이는데 저게 어떻게 훈훈하게 보임?? ㅋㅋ간만에 재미있는 토론 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 서로 선을 안넘고 유쾌하게 하는거 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 국회도 좀 이렇게 알맹이 있는 회의 좀 해라ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 홍준표 별로 안좋아하는 사람이었는데 이번에 호감도 올라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편향적으로 편집돼서 홍준표가 개그맨처럼 보이긴하지만 풀영상보면 이방송으로 홍준표가 친문세력에게 엿많이 먹였음. 말실수 많이하는 홍대표를 진보 최고의 스피커인 유시민과 대결구도를 시켰고, 대다수가 진보편인 방청객들 을 감안했을때 애초에 보수 엿먹이고 여론전환하려는 방송임을 유추할수있는데, 홍준표가 유머랑 재치로 오히려 엿먹였음. 골수 민주당지지자라면 방송보고 많이 열받았을거다.개콘아 뭐해 레드준표 언능 스카웃해null자꾸 유시민아저씨 정치 안한다는데ㅋㅋ 요즘 시대에 한자리 차지해야 정치인가 영향력있는 사람이 티비 나와서 선동하고 정치질하면 정치 아닌가요~~? 작가소리 듣고싶은게 진심이시면 책으로 얘기해주시죠ㅋㄷ홍준표가 황교안보다 훨씬 낫구나둘다 웃지만 엄청난 기싸움이 있는것 같은 기분역겹다. 너무 편향적인 편집에 소름끼치네ㅋㅋㅋ4:35 자충수 대선출마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:20 그래도 나름 여기서 한방 만회하긴하네 ㅋㅋㅋ홍준표가 물건은 물건이네....!!둘이 저렇게 조곤조곤 웃으면서 말해도  말 한마디마다 뼈가있네이경규랑 김국진유시티즌이 이미지 메이킹 할라고...준표형 진짜 기여우시네 ㅎㅎㅎ마봉춘이 개콘보다 웃기다는게 더웃곀ㅋㅋㅋ저 둘이 입은 잘털고 서로 상호존중은 잘함둘다 말 진짜 재밋게 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표는 진짜로 개그맨 공채보려고 했다고 ㅋㅋㅋㅋ유시민 뭔가 유재석이 깐쪽거리는거 같다홍준표가 좋다 ㅋㅋ 너무좋다 ㅋㅋㅋㅋ개콘이 100분토론을 무슨 수로이김ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌우 끝에서 끝이 토크쇼를하고있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 확실히 감성중심 이야기고
홍준표는 현실을 이야기하네null약간 썰전 초창기 느낌남 ㅋㅋㅋ 꿀잼이었는데둘이 케미 잘맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 이념은 별개고 뭐 친하게 지내는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 - 알아 듣기 쉽게 이야기 해줌

유시민 - 감성 으로 이야기 함생각이 굳어지면 사상이 되는데
각자의 사상을 인정하면서도 깔껀 웃으면서 다까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃으니까 기분 나쁠 일도 덜나쁘다.정치풍자 개그보다 이게 훨 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 경력만 보면 놀라운데 ㅋㅋㅋ유시민 깐죽 거릴주나 알지 뭐 토론을 저따구로 하나옛날에 이명박이 박근혜한테 논리로 쳐발리는거 만큼 재밌넼ㅋㅋㅋ홍준표씨가 친근한 할아버지처럼 보이고 유시민씨가 영리한 반장처럼 보이기 시작한건 처음이다. 안경을 벗으면 사람이 보이는구나..방송사 관계자님들 이 두분 고정으로 프로그램 하나 만들어주세요 토요일 저녁이 심심한데 무도 만큼이나 재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋ요설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기가막힌 촌철살인이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull서로 웃으면서 토론하니깐 보기는 좋네ㅋㅋ이건 짜집기 유시민에 줄서는 애들이 만들었나소주랑 김치찌개 좀 드리지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두사람 카메라 켜진줄 모르는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 틀린말 아님 ᆢ유시민은 괴벨스홍준표 센스 있으시다저번 대선 대통령 토론을 찾아봐라. 문재인이 대통령이 되면 안되는 이유는 다 나온다. 홍준표가 말한 내용이 틀린 게 없다. 좌파들은 보기 좋고 듣기 좋은 말만 할 줄 알지.. 사실을 다 왜곡하고 숨기려고만 하지... 말하다가 밀린다 싶으면 딴 소리나 하고ㅉㅉㅉ  현실은 경제가 박살 나고 있지만 정부는 계속 경제가 좋대.. ㅋㅋㅋ준표횽 인간미~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ둘다 말빨이 장난이 아니여ㅋㅋㅋㅋ와씨 개재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 내가 훈훈혀ㅎㅎ준표는 귀염둥이 맛이 있다.
볼 쎄게 꼬집어 주고싶네 ㅎㅎ아니 개콘아 니들이 암만 박수 유도하고 풍자 하면 머하냐 진짜가 여깄는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표 형 그 사이에 엄청 귀여워졌네 ㅋㅋㅋ 개웃겨홍준표 왤케 귀엽누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 추석이나 설날때 얘기 잘 들어주고 호응 잘해주면 용돈 많이 주는 할아버지 같음확실히 홍준표가 시원시원하다. 그리고 대화가 귀에들어온다. 유시민은 웃으면서 논리적으로 말하는거같은데 다들어보면 머릿속에 물음표가 생기고 저게 맞는말인가싶다. 진짜 요설과 직설의 대화. 하지만 전체적인 분위기는 훈훈했다. 생각은 다르지만 그나름의 신념이 있는사람들두 사람 다 정치보다는 각자 맞는 분야는 따로 있는듯 ....한 사람은 코미디 작가, 한 사람은 소설 작가홍준표 ㅋㅋㅋㅋ 꽉 막힌 수꼴 아니고 보수 같음 ..홍형 너무 사랑스럽네유시민은 비꼬는거 밖에 못하냐? 저게 토론이야 ??null홍준표가 막말해서 그렇지 사람 사상이나  방향성은 매우괜찮지ㅋㄱㅋ 달라보이네 이래보니유시민은 그럴싸 하지만 말장난에 선동꾼에 불과하고 홍준표는 억척 같지만 현재 돌아가는 상황이 어디에도 없는 나라 경험 중이다풀영상 유튜브에 있는데 꿀잼 ㅋㅋ톰과제리 보는거 같다 ㅋㅋ홍준표 할얘기 다하는 스퇄~개 재밌음ㅋㅋ
김건모 핑계 얘기에 빵터짐ㅋㅋㅋ
이번 토론 홍준표 1승대한민국에서 핑계로 성공한건 김건모 뿐이없다는말 우끼던데 ㅋㅋㅋ사회자 진짜 못한다홍준표 막말같아도 틀린말 하나없는게 팩트저 토론이랑 뒤에 유튜브 영상까지 풀로 보고 왔습니다. 공정성 있게 편집하세요. 아주 홍준표 의원님 막말로 덮어버려서 의도적으로 편집하셨네요. 막말전에 앞뒤 이야기 들어보면 아 그랬구나 하고 생각이 들었고, 상당히 두분 토론에 논리적이었고 양쪽 진영논리에 합리적인 대화였던것 같습니다. 그런데 여기 영상의 편집은 홍준표 의원분 막말스러운 부분만 편집해서 상당히 공정성 있지 못한 영상으로 의도적인 부분으로 어그로 끄시는데 좀 중립적으로 편집하세요. 네??? 지능적 안티같은 매체가 되지 마시라구요둘이 친하니까 ㄹㅇ재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴벨스 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유시민은 말라서 괴벨스
김어준은 뚱뚱해서 괴링 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ정치적 지향성은 대척점에 있지만 각자가 서로를 향한 인간적인 애정을 갖고 있다는 걸 알 수 있었던 토론ㅎ 보기좋았음:-)1:10 사실상 사실 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 이념적으로 좌파쪽으로 치우쳐진건 사실이지 뭐준표형 매력적이야2019 MBC연예대상 홍준표다.
방송사상최초 시사프로서한번 가자!  백상도 도전해보고둘이 미운정 들겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존귀서로 돌려말할것도없고 그냥 속시원하게 얘기다하고 웃으면서 마무리해뿌네..
대단하다 둘다..아 나 진짜 홍준표ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ  가벼우면서도 가볍지 않음. 그러면서 거부감이 없고 편해서 보기 좋았음.유시민 계속 비꼬면서 까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 장악한거 맞자나.. 외롭다니홍준표가 대통하면 진짜 잘할것같다~~둘이 서로 꽤나 존중하는 사이구만유시민 오바 조라떠네 평소보다.  초조하긴 하나보네 정권 내리막길이라. 역겹누티키타카오짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만담 ㅎㅎ
좌우 놀이 좀 그만 하고 제발 대한민국을 위한 진정된 토론이 이어지길 기대합니다  공정한 사회 만들어주세요 제발항상 느끼지만 저 사회자 좀 바꿨으면 좋겠다2:20 입삐쭉나오고 유장관 눈을 못보네 괴벨스가 맞고 안맞고를 떠나서 인간적으로 서운할까봐 미안해 하는게 은근히 귀여우십니다 홍대표 ㅋㅋㅋㅋㅋ경우없는 막말이아니라 쎄게 말한거다 ㅡ홍준표나는 빨갛게 있지가 진짜 드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표는 팩트만 얘기하고
유시민은 비꼬고 자빠졌네홍준표 왜이렇게 웃을때마다 지뚫킥 빵꾸똥꾸 생각나지좌우를 떠나서
진정성을 떠나서
그래도 보기좋다~
그래도 홍준표지!이거 본편들 진짜 재밌습니다 꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이러다 코빅도망하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 황교활보다는 홍준포가 낳다 생각함😁진짜 배기 능구렁이 두분을 봤네요홍준표는 진짜 볼매네 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍카레오 ㅇㅈnull홍준표는 원래저랬는데 유시민이랑케미가맞네 재인이는 책임지실겁니꽈? ㅇㅈㄹ만하더만유시민장관님 말은 진심이 안느껴짐 ㅋㅋ홍준표 ㄹㅇ 개그맨임준표형! 형 자꾸보니 매력 있어!표창원이 정치에 뜻없다고 했었지 지금은? ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 될지는 모르는것!이런 고급진 말재간들 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 말빨들으면 좀 신경건드릴만한데도 다 받아주네 홍준표가ㅋㅋ진짜 재미있더라 홍대표 매력있네준표형 대선에 나오면 무조건 찍는다.가끔 웃을수있게 준표님 오래사세요존나게 웃기네 둘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ홍준표 귀엽누ㅋㅋㅋㅋ유백성씨 신라젠 잘아시죠~~^^수준 높은 토론 보는거 같음이거 풀로 봤는데 진짜 재밌게 현문제에 대해 다룬거 같음 특히 홍 대표님이 정말 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 잼있구만,너무 서로 웃으며 얘기하는게 좋네요 테레비 콘텐츠로 나왓으면 서로 어떤 사람인지 더 잘 알수 잇을꺼같아요진짜 점점 홍준표 호감이다~~매력터지세요!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 토론 재밌고 화목하게 본 것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ홍대표가 웃음감 되는 것만 편집해서 올렸네 ㅋㅋㅋ 실제로 보면 유시민이 웃음후보였는데 ^^둘이 왜이리 친해보이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개콘이 재미가 없는 이유가 여기있었네백분토론에서 드디어 이런 장면을 보네ㅋㅋㅋㅋ 웃음이라니ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤끝없어보여서 보기좋은 토론같네요 토론보단 만담같지만요 ㅋㅋ홍준표 ㅈㄴ 호감됨좀 뜬금없긴 한데 썸네일부터 mbc가 kbs의 개콘을 깐다는 건 지금 개콘이 얼마나 ㅈ밥인지 알수 있다.대한민국 코미디 프로가 망하는 이유.avi요설과 직설홍준표 다시봤다.니들이재밌어보일지몰라도 홍대표님.정치경력25년 검사13년 총38년 경력에 국회의원 여야대표 도지사까지 역임한 깔수없는 레전드이다. 유촉새처럼 헌법도모르는 잦밥이 상대가되는 인물이아니다null개콘은 보면서 눈살이 찌푸려지니까 그냥 볼만한 수준이란건가둘이 티키타카 쩔었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표씨 다시 대선나와주라 ㅠㅠ홍마담 
정치인 아니면
인기 많을 캐릭터나는 빨갛게 있지ㅋㅈㅋㅋㅋㅋ키아 악마의편집 홍대표 님이 왜그런말을 하는지는 싹 잘라버리고 참
  역시좌파 는 미개해서 안돼엠빅 뉴스님 관악구 고등학교  좌 편향 강요
선생들 비판해주세요이런 분위기의 국회였으면 좋겟네~ 내가 웃음이 나더라이경규랑 유재석이랑 무도 토론하는거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개꿀잼말은 저렇게 하지만 유시민이 대통령 후보 나온다에 내 졷을 건다ㅋㅋㅋ역시 국회계 이경규 ㅋㅋㅋㅋ아니 100분 토론 분위기 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 거의 간만에 만나서 소주까야할 분위기구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 워낙 말잘하니 됐고 홍준표 볼수록 매력있음. 생각이 다른말은 하지만 틀린말하는거 같진않음보수들이 생각하는 것들은 다 자기네들이 다 했던걸로 추측하는거다.
언론장악, 검찰장악, 법원장악...
자기네들이 다 해봤으니 걸고 넘어지짖ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 나오면 개그맨들 어떻게 웃기나..정치도 사람이 하는거니까
인간미는 있겠지 
어느 한쪽으로 쏠림없이 정도를 걷기만을 바랄 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 육곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 분이서 '객지에선 보수 진보도 친구' 라는 제목으로 예능 찍어줘요.코미디 프로가 망하는 이유가 다 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마냥 무겁지 않게 토론을 하다보니 나하고 생각이 다른 의견을 말해도 그렇게 거부감없이 듣게 되더라홍준표 내공이 장난아니네. ㅋㅋ진보수가 나뉘어서 그렇지 개인적으로는 다 형동생 선후배하는 사이일 거 같네요.
한편으로는 이런 걸 보면 서민이 참 불쌍하다는 생각이 듭니다..
서로 치고박고 싸우고 물어뜯고유시민이 토론하는데 감성불어넣는거 진짜싫다썰전도 박형준이 아니라 유시민 홍준표 둘 이 했으면 역대 시사논쟁 프로그램이 됐을거다 ㅋㅋㅋㅋ와 진행자분 진짜 토론 진행 힘드셨겠다유시민하고 이준석하고 토론하는거 보고싶다 이준석은 맨날 신지예같은 애랑 토론하면 재미없을듯홍준표의 압승이네요.두분이 서로 존중하는게 느껴집니다.둘이 케미 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 대권엔 관심없어보임 ㅋㅋㅋ근데 준표옹...양심적이라는 본인 키워드 설명한다고 하는게 91년도부터 여자 나오는 술집 끊었다는걸 공중파 생방송에서 얘기할줄은 몰랐어...개콘 망할 수 밖에...홍준표는 사람이 겉속이 같이서 좋아 ㅋㅋㅋㅋ홍대관-유진아급 케미였다 ㅋㅋㅋ유시민 말하는거 왜케 꼴보기 싫지 ㅋㅋ계속 그냥 두리번대면서 눈치보네홍준표 안티냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지 이 큐티함은ㅋㅋㅋㅋ좌우를 떠나 서로 웃는게 설상 가식이라도 저런 모습은 보기좋네요.다음편 기대됨 ㅋㅋ홍준표 말하는거 말도안돼서 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 여유가 넘치네요. 보기좋습니다.조국 사퇴하던 그날까지도 조국은 죄 없다고 무조건적인 조국 쉴드 치시는 분이 외골수 운운 하시네..
하긴 달착륙도 음모론 제시 하는 분인데썸네일에 MBC가 대놓고 KBS 개콘 까네 ㅋㅋㅋㅋ레드준표ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 화이팅꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 토론 >>>>>>>>> 스포츠 >>>>>>> 보드게임 >>>>>>>>>>동물의 왕국>>>>>>>>개그콘서트 이순서인듯유시민은 너무 난 통달했다 이런 느낌임 그냥 일단 토론이든 뭐든 상대방보다 내가 우위에 있다고 생각하는거 같다둘이 만나면 그냥 재밌어서 볼만함ㅋㅋㅋ유교수님의 홍준표(6살)어린이 참 교육개콘 의문의 1패노...자유한국당이 탄핵 당한뒤로 극우성향으로 바뀐면서 대한민국 모든게 좌파로 보이겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토론 주제에 비해 내용은 미흡하지만, 간만에 유쾌한토론을 본것 같아서 기분좋네요^--^정치판클라슼ㅋㅋㅌㅌㅌ국회의원들 토론 좀 많이 해라
그래야 무논리, 억지논리 부리는 사람들 걸러내지 ㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 개콘이 망하지ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요~ ㅋ자유한국당 가장 큰 문제 : 자기편 아니면 무조건 빨갱이 취급함개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 엄청 훈훈하네ㅋㅋ장관도 못해보셔놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ법관들이 좌파들한테 먹혔다면 김학의 MB는 이미 징역확정이고 조국은 무혐의로 풀렸겠지;어제 개웃긴점 "동양대총장이 더 신뢰가던데?" "mbc가 이럴때도있구나" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ and 기사 제목 ' 마이웨이 홍준표 vs 말빨천재 유시민 '좌우 혹은 보수진보를 다 떠나서 이런 자리가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다...!!100분 만담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨들 안절부절참 토론이 평화롭네 평화로우니 양쪽 의견들 다 귀에 잘 들어오고... 제발 국회도 이렇게 했으면 좋겠다개콘보다 재미있네 진짜로 ㅋㅋㅋㅋnull유시민이 없으니 깜도 안되는 이재명 이낙연이 서로 페이스메이커를 하고 있다.지금 돌이켜보면 홍준표가 진실을 말했고 유시민은 궤변이었음.준표형이 정치인으로서 소신은 있다. 석렬이보다 19004배 낫다홍준표가 정말 대단하긴하다 …null알고보면 보수.진보에서 부드럽고 로맨스가있는 두분인데
매스컴에서 과하게 극성스러운 사람으로
화장시키는 부분이있음와 서로 웃는 얼굴에서 표창이 수없이 날아다니고 있네 대단하다 정치인은....아 유시민은 이제 정치인이 아니구나ㅋㅋ; 홍준표가 그래도 수꼴 중에는 젤 낫지. 1년 후에 보니까 이낙연 페이스메이커 정답이네. 지금 꼬라지 보면.... 여윽시~~~ ㅎㅎ; 이번엔 이재명과 홍준표 붙어보면 재밌을 듯.null홍카콜라 당신은 도덕책.. 몇수앞을 내다보신겁니까..홍준표귀여워ㅋㅋ결국 홍준표 말이 맞았네..박원순도 저세상으로 갔네..남은건 유시민..
이해찬의 살인놀이에 놀아나는 좌파네..null내가봤을때 홍준표 이렇게 말해도 굉장히 똑똑한사람이다라고 느낄때가 뜨끔뜨끔 있음 검사 해본 사람이라면 누구나 사람맘을 빨리 캐치해야되거든 그리고 말의 끈김이 없이 언어확일이야 . 저거 쉽지않다4:50 여기서 다들 "요설"이 무슨 뜻인지 몰라서 유시민만 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레드준표 너무 정확하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 전부 나가리되고 남은게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표형이 너무좋다 대선나가면 좋겠다하는 형들 좋아요좀 눌러줘와 홍준표 진짜 개조아 ㅜㅡㅠㅠ레드준표 도대체 몇 수 앞을 내다 본거야....null다 장악한건 사실아닌가?진짜 홍준표 대통령이시다!!!!!위트까지 다갖췃네~~ㅎㅎㅎㅎ홍준표 레전드다 진짜 다시보니까 너무 잘읽는다홍준표가 준비해온 팩트로 말하면 유시민은 웃어 넘기기, 농담으로 무안주기... 사회자, 방청객 다 좌파인 곳에서 팩트는 상관 없이 저런 말로 넘기면 이김. 혼자 웃음거리 광대 취급 받는 기분일 텐데 홍준표 멘탈이 대단하다.null둘다 호감이네ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 자꾸 상대방한테 문제가 있다는식으로 몰아가서 상대 말의 신뢰도를 떨구네이거 토론회 유시민이 다시 봤으면 좋겠다. 지금 홍준표가 하는말 다 맞음 ㅋㅋㅋㅋ사람 좋은 척하면서 실실 웃으면서 분위기 몰아가는거 진짜... 사람 좋아 보이는척 하는 사람이 진짜 좋은 사람일까요?유시민  목소리도 싫다
재수없는 놈홍준표는 진실한 사람이다이낙연이 페이스메이커란 지적 명확하다
이낙연 본인만 모르는 듯..
박원순은 순혈이 아니라서 간게 아니라 성범죄로 영원히 갔다는 부분만 틀렸음서로 막 싸우는식보단 약간 이렇게 유쾌하게 하는것도 나쁘지 않다개인적인 의견이데  유시민 계속 말하는 사람 말 하는데 말하고 진지한 내용을 계속 억지로 개그로 만들면서 다른사람 바보 만들는것 같은데유시민은 예전부터 토론방식이 대중이나 관객의 호응을 이끌어내는데 집중함~ 요즘쓰는말들 쓰면서 난 이정도 안다 이정도 소통능력있다 자랑하는듯한 표정 진짜 싫다~ 본인입으로 얘기한것 처럼 정치권에 다신 들어오지 마시길. 지금처럼 밖에서 현자인척 하며 다 알지만 안 나설랜다~ 는 듯한 스탠스만 유지하시길지금 보니 유시민은 하수고 홍준표는 고수네 재밌네ㅋ괴벨스 발언, 박원순아웃, 이낙연 페이스메이커, 유시민 대권설 거를 게없다 통찰력 미침ㄷㄷ맞는말만 하는 분 VS 말만 번지르하게 하는 놈이미 홍준표님은 미리 세상을 다 알려줬었다.
무지한 국민들이 그걸 몰랐을뿐...
난 애초에 홍준표를 뽑았지만...저때는 다 진보였을텐데 멘탈 씹지린다null유시민 말하는게 상대방 발언을 가지고 반박하기보다 상대방 놀려먹으면서 대중의 웃음을 유발함. 홍준표입장에서는 진짜 개빡칠듯지나서 보니까 홍준표 말이 다 맞네
괴벨스역할은 김어준, 유시민이 맞고(한창 떠들다가 최근 유시민은 버로우지만)
홍준표가 유시민한테 조국 옹호는 패착이라는 것도 맞고
분명 언변은 유시민이 듣기 좋게 위트있게 말하는 건 맞지만
내용을 보면 이상적이고 진보는 선이고 보수는 아랫급으로 보는 조롱, 비아냥이 많이 느껴짐.
홍준표는 언변이 직설적이고 정제되지 않아서 갑분싸하게 만든 건 있음.
그래서 대중의 호응은 받기 어렵고 바꾸기는 어렵지만
결국 혜안은 홍준표가 맞음(결국 준표형은 살아온 세월도 있고 그렇게 살아오셨기에 스타일을 바꾸긴 어렵다 봄)진짜 홍준표가 대통령이 되었어야 했어반박의 여지가 없으니까 상대를 외롭다는 식으로 정리해버리네 토론을 저리 가스라이팅식으로 하나 ㅋㅋㅋ 어휴와 이때 까지만해도 몰랐는데 홍준표 천재였네 ㄷㄷ저 때만 해도 시티즌 유가 논리적이고 맞는 말만 하는 줄 앎ㅋㅋ 홍카콜라 그립읍니다...현 고2 입니다 우리반 애들 홍카콜라 노래 부르고 있네요...솔직히 전 문재인 대통령에게 감사하고 있습니다. 왜냐고요? 대가리 잘못 뽑으면 미래고 뭐고 좆된다는걸 깨달았기 때문입니다.아...지금 정부 하는꼬라지 당하면서, 레드준표 하던얘기 들어보니 준표형 말이 다 맞네..ㅠ진짜 둘다 너무 보기좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토론이라고는 하지만 그냥 친구끼리 농담따먹기하는거같음2:25 부터 사회자 계속 네 여기서 잠깐 하는데 무시하고 계속 이야기 이어가는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 사회자 뻘쭘했을듯ㅋㅋㅋㅋ 2:52에서야 끝난 이야기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 둘은 정말 밉지가 않다.ㅋㅋㅋㅋ1:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐웃음 나왓다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이러니 개콘이 망하지란 제목 아 ㄹㅇ 이네 ㅋㅋㅋㅋ항상 똑같아 보수 = 팩트로 말함 진보 = 감수성 감정으로 말함
사람들의 성향은 감수성에 휘둘리게 되어있음 정신차립시다홍준표가 대선에서떨어진것은
바른말만했기때문이다.
누구처럼 거짓말과쇼를보여줬다면
대한민국 판도가 바뀌었을것이다.null촉새ㅋㅋㅋ 결국 홍반장 완승.2021년에 보자니 홍준표의원 안목이 진짜 대단하긴하다..1:15 엠비씨도 장악하고...소름..홍준표 욕 하는 사람들은 풀버전 보고 와라 홍준표에 대한 시선이 확 달라질거다유시민 까부네.. 말장난.. 요설.. 맞지요좌파이념이 다 장악했다고 했을땐 그냥 너무 억지과장이다 했는데, 지금보니 다 장악했네. 진짜 맞는말만 하는 홍대표님좌파애들은 뭐 들키거나 팩트 얻어맞으면
처 웃네ㅋㅋ 문재인 눈 동그래지고 처 웃는거
똑같다ㅋㅋ 홍준표 담 대선 나오십쇼...국민의 힘으로...ㄱㄱ세상이 바뀔줄 알았는데 정말 바뀌어버렸죠... 2번을 뽑았어야한건데토론 분위기와 편집 자체가 홍준표 쪽 진영이 아님ㅋㅋ 물론 사회자도 방송사도 마찬가지. 저 와중에 저렇게 여유있게 토론이 가능하다는 게 대단함와진짜...지금보니까 홍준표 예지력 대단하다...저때말한게 다들어 맞구 있어..2:41 둘이서 얘기한다고 진행이 안되네 ㅋㅋㅋ홍준표가 대통령하고 유시민이 국무총리하자 진보보수가 함께 만들어가는게  좋을듯유시민: 대한민국에 우리편 남의편이 어딨어요?
그런데 짜잔 있었네요~ 민주당끼리 ㅈㄴ해쳐먹었쥬?유시민 보면 자기는 사람 좋은척하면서 살살 상대방 놀리고 웃음거리 만드는거임 저거null0:20 아 표정 개짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 재평가 시급하다 ㄹㅇ유시민은 진짜 고급사기꾼이다2019년도 10월 방송,
2021년도 4월에 보니까 실제로 '유시민 전 장관, 대선출마 하나?' 로 이야기가 나옴.
소름.. 홍준표는 몇 수 앞을 본거냐 ..6:18 준표좌 방청객들한테 인사하는거 사람이 진국이다이 영상만 봐도 유시민은 토론 자세부터가 잘못됨. 사실과 논리로 토론을 하는게 아니라 "외로우세요?" ㅇㅈㄹ하면서 상대방 인신공격하고 조롱. 정작 메세지에는 제대로 대답 못함. 이런걸 보고 토론이 보기좋다 웃기다 하는건 수준이 저급하고 못배운거와.... 선관위 다 장악했다고 말하시네 ㄷㄷㄷ
4.7. 보궐선거보니 ㄹㅇ 홍도사님이네요요새 홍준표님 영상보느라 바쁨 ㅋㅋㅋ좌파들 특징. 팩트만 팍팍 말하면 되는데 ... 거꾸로 말장난 하면서 X소리를 유머감각이랍시고 떠들어대며 두리뭉실~ 하게 넘어가는 행동을 함. 
더 큰 문제는 이딴게 먹히는 국민성.유시민도 참 좋은사람인척하는데 알고보면 역겨운사람이죠 ...ㅋㅋ홍준표 말이 맞았다. 빨갱이들이 다 장악해버렸는데, 국민들이 그 당시에 아무것도 몰랐으니..03:47 와 소름돋네;;홍준표같은 스타일이 꼰대같은데 은근 과제같은거 올A 줄스타일임ㅋㅋㅋ 드세보이는데 맘약한 할배펙트로는 발리니까 장난으로 미꾸라지처럼 하루죙일 풀어나가는거 보소유시민 그냥 외롭다 비하만할뿐 솔직히 홍한테 그냥 딸리는데3:29 소오름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 정치인은  다르군요유시민이 후보로 나올거라고 하는건 떠보는것 위에 정치 안한다는말을 계속 본인 스스로 내뱉게하려는 의도도 있는듯박원순 순혈이 아니라서 저건 아웃이고... 어차피 없어질사람 진짜 바로 없어져버리네 ㅎㄷㄷ홍준표가 정치 읽는 수는 한수가 아니라 세수는 높네지금 보니깐 개소름이다null이래서 준표갓 준표갓 하는구나~"아니 나는 빨갛게 있지" 미친 ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민이 계속 실실 쪼개대면서 말장난하는거 진짜 극혐유시민 저 가식덩어리 ㅋㅋㅋ 
다 한편이란다 ㅋㅋ  미이친
홍준표 우리편 어디있지?? 넘웃기고 재밌다 ㅋㅋㅋ유시민 화법 너무 싫다..홍준표 하는 말  진짜 무섭다  전부 앞날 예견했는거 전부다 맟다 또 그렇게되어가고편집은 홍준표 멕이려고 해놨는데 지금와서 보니 그가 제일 정상이었던 것....졸렬하다 엠빅뉴스와 진짜 지금 봐도 대박이다 지금 대선 1년 남으니깐 유시민 복귀설 돌고 이낙연 지지율 떡락하고 박원순 지옥으로 아웃하고 이재명도 여당내부에서 힘겨루기하고 있고 홍준표는 진짜 틀린 적이 없구나..와...이번에 선관위 행동보니까 홍준표말이 전부 사실이었음...그땐 개꼰대 개그맨인줄 알았는데.. 지나고 오늘보니 홍준표가 맞네ㅠㅠ와 홍준표 통찰력 보소! 재평가가 필요한 귀여운 홍그리유시민 토론이랑 상관없는 웃으면서 욕뱉네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 븅싄이노유촉새는  믿고 걸러야지.   홍준표 화이팅와 딱 시나리오 ㅋㅋ이재명 짜를라다 실패하고 안희정 박원순 아웃ㅋㅋ홍버지... 몇수앞을내다보신겁니까..홍준표 이미지와 달리 코믹도 다분이 있고 정세분석과 판을 잘 알고 있는듯.  이제 보니 대권주자 맞는 것 같네유시민은 말하는꼬라지 지금봐도 얄밉게 하네이거 홍준표님 진짜 대박인게
사회자도 관객도 보수성향보다는 진보성향이 많은 느낌인데 거기서 서로 불쾌하지 않게 소신발언하고 재미를 끌어냈다는게 
진짜 대단하다고 봄
멘탈이나 아량은 대단한거 같음아니 홍준표말이 다맞는건 놀라운 일이 아니야
여태 좌파들이 했던 모든 말들은 시간이 지나고 나면
전부 다 틀렸었어 이건 그냥 당연한거방청객 세우는 이유 : 스탭들이 웃음을 참을 수 없어서 같이 웃으려고 킄킄킄ㅋㅋ2017년에 홍준표 공약이랑 토론보고 너무 맞말만해서 적극 지원했는데 참 외롭고 어디가서 말도 못하겠더만.. 그때는 이분이 아무리 옳은말 외쳐도 프레임 씌워져서 무조건 무시하시더니들 왜 이제와서야 알아봅니까홍준표가 통찰력이 좋긴한 것 같은데 판을 읽는 능력과 판을 이끄는 능력은 별개의 문제임.와..진짜 홍준표대표님 말씀처럼 정치판이 흘러가고있네요... 저쪽진영에 남아있을사람이 없을것이다..내년 대선에서 둘이 붙자 ㅋㅋ 홍준표 화이팅홍준표는 진짜 저때 혼자 어떤 싸움을 해봤던거냐 미래를 봤네 진짜귀여워 레드준표♡괴벨스..... 정확하다5:43 최소 2년을 앞서 본 ㄷㄷ2:40 사회자 불쌍해;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull유시민은 정면반박은 몬하고 엠비씨 등에업고 어화둥둥으로 우스갯소리하며 흘려보내기만 함. 홍준표도 이를 알고있지만 일부러 물고늘어지지않고 적당히 잽날려놓고옴. 이 잽들이 지금와서 돌아보면 다 유효타였던거3:48 이제 박원순도 갔다2:00  진짜 홍준표말 팩폭이다준표쓰 편드는건 아닌데 ㅠㅠㅠ 유시민님 너무 토론 상대방에 대한 배려가 없음... 상대방이 무슨 말을 하면 논리가 없는 말도 아닌데 제대로 받아주지 능구렁이 같이 흘러 넘기거나 역으로 비난하는 말이나 질문을 던져서 토론이 진행되는건가 싶은 기분임.. 결국 여기서 유시민씨가 한건 농담 따먹기 밖에 없자나요.. 뭔가에 대한 주장이나 의견을 들은게 저 토론에서는 별로 없없었던 것 같아서 아쉬움홍준표.. 당신은 몇 수 앞을 내다보신겁니까유시민 저렇게  홍준표 좋아한다 겉치장하면서 본인은 실실 쪼개면서 속으로는 
어떤 생각 갖고있는 뻔히 보이네요ㅋㅋㅋ 어휴 겉과속이 다른인간 ㅋㅋㅋ좌파는 토론하면 꼭 논점 흐리면서 비아냥 됨.홍준표 재평가 시급하다.홍준표 정확하다..지금 여당 초토화에 유시민 복귀설까지 솔솔 올라옴....미쳤다..홍준표는 전체적인 판 얘기하면 유시민은 그냥 비아냥대기만하네 ㅋㅋ 이건 토론이아니라 그냥 비아냥대결이잖아.............근데 홍준표 말이 다 맞았었네진짜 ㅈㄴ 웃기다..이거 완죤 예능1탑프로그램인데..ㅋㅋㅋ와 지나고보니  홍준표 말이 다 맞았네진짜 유시민은 얘기할때 관중동의를 얻어가면서 얘기하네ㅋㅋ ㄹㅇ괴벨스노ㅋㅋ역시 홍준표님. 유머를 아는 정치인~^^4:21 진짜 대박이다... 몇 수 앞을...홍준표 대통되면  잘할것 같지  않냐 ᆢ차기 대통령은  홍준표  홍준표 입니다 ᆢ 문재인 보다는  억배로  나을것 같은데 ᆢ웃는 대화속에서 칼날이 부딫히는게 보인다null레드준표는 몰라 그냥 귀여워 갑자기 왜케 귀여워진거같지 옛날에 고위층 때려잡는 카리스마 검사였다는데 상상이 안됨ㅋㅋㅋ와 진짜 레드준표가 판 하나는 기가맥히게 읽었네 몇수앞을 내다본거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 입터는건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 국민들이 우리편 너희편이 어딧냐고?
그러면서 편가르기 하는게 좌파잖아?
남녀갈등 세대갈등 지역갈등 ㅋㅋㅋ
그짝은 위선이 일단 패시브로 깔려있음.
본인들 지지하지 않는 국민은 적폐 아니엇나?이낙연 페이스메이커는 진심 레전드네... 정치인 ㄹㅇ 아무나 하는거 아니구나...1:00 ㄹㅇ이네 보궐선거 선관위유시민 사람 좋은척하면서, 웃음이나 호응, 쓸데없는 말로 어물쩍 넘어가는게 진짜 비열하다ㄹㅇ 괴벨스였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표님이 대단한 백그라운드에 비해 너무나 외골수적이고 편파적이라고만 치부했던 제 자신이 부끄럽네요. 지금보니 엄청난 통찰력으로 팩트만을 가감없이 폭격하는 단도직입적이고 명료한 길을 제시하고 계셨어요.

전에는 논리적이면서도 감정적으로 따듯하게 보듬어주는듯한 유시민님의 모습, 좌파의 모습에 감동하면서 학교에서 선생님들이 항상 주입하시던 "좌파는 긍정적이고 보수적인 사람들은 부정적인" 그런 모습이 맞다고 생각했는데...

계속 속아보니까 저런 모습이 모두 위선이고 거짓이고 다 본인들을 위한 그럴듯한 선동이었다는게 소름끼칩니다.
마음이 아픕니다...5:35 ㅅㅂ 소름;;;홍준표.. 화이팅!!홍준표 말이 100번도 맞다알고리즘은 뜬금없이 이걸 왜 자꾸 보라고 추천하는 것이며 왜 생각보다 재밌는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 그거네
뚝심 vs 입만산좌파이념 법관에게 지배당했다.
헌법재판소도 다 지배당했다.
개소리인줄 알았다.
K-감수성과 K-민식이를 보며 구라아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표라 욕한게 아니었고 욕하고보니깐 한나라 당이었다 . 다시보니 재밌고 인간미 있으시네 ㅋㅋ갓준표...역시 인생짬바 무시할게 못되 어록만 조금 순화해서 말씀하시면 참 좋을탠대...알고보니 홍준표가 괜찮은거였음 
유시민 좌파의 전형적인 스타일 
입으로는 정의 외치면서 
뒤로는 참나준표형 화법이 술자리에서 썰푸는느낌이라 그렇지 다 맞는말임결국 홍준표의원이 맞는말이시네요레드준표형... 형이 내년 대통령하자유시민.. 자꾸 말장난스레 하면서 관객 웃음 끌어내어 상대 당황시키려하는 야비한 행동이 토악질 나온다 토론은 저렇게 하면 안된다 생각함. 홍준표가 예전 대통령 선거 때 부터 포인트 핵심 팩트 가지고 토론한 인물임을 확신한다.null한나라당 싫은데 민주당도 개싫고 홍준표는 점점 괜찮게 느껴진다 속에 있는 말 거짓없이 하고 유쾌하고 그냥 무소속으로 나와서 대통령 하세요 유시민 장관으로 다시 쓰고 둘이 케미가 좋네유시민 허접한 말장난 가증스럽다홍준표 안뽑았던 내자신 반성해 그렇다고 문재인을 뽑진않았지우리 편은 어디에 앉아 있지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 괴밸스 보다 더함...
넌 인생을 잘못살았음..홍준표가 2년전에 이미 선관위까지 다 장악했다라고 했을때 수꼴 비약보소... 했는데

2021년 4월 첫째 주에 선관위가 내로남불, 무능, 대깨문 등 단어 금지시키고 사용 시 선거법 위반이라고하고,
2021년 4월 7일 오늘, 서울 시장 선거 날.... 
오세훈 세금 누락 건을(체납금 보다 더 했음에도 확인도 안한채) 서울 모든 투표소에 대자보 붙이듯 다 붙여놨다...


확인도 안되고, 사실과 다른 내용을 특정 후보 공격용으로 투표소 마다 붙인거 보고 진짜 나라가 미쳤나 했다............
홍준표 선견지명.... 팩트 돌직구.... 보소....요설: 그래도 홍이 전체를 꿰뚫는 심안은 있다는 걸 보여주는 한 단어홍준표 저정도면 예언가 아님 ?? 
지금 진짜 문재인, 이낙연, 이재명 다 감 
윤석열이 대선후보 지지율 1위 인거 보면 사실상 좌파 쪽 사람들 다 간거나 다름 없지홍준표는 염화미소를 띄우네.. 유시민이 입을 잘놀려서 토론 잘한 것 처럼 보이는데 속 빈 강정임.박원순도 아웃 
와..5:33 대예언유시민이 외골수니 뭐니 인격모독하며 비웃고 은근 자기보다 아래인것처럼 비난해도 쿨하게 말하는 홍준표 진짜 대인배인듯 저런분이 대통령해야하는데 에휴
뇌썩은놈들이 너무 많다좌파든 우파든 무조건 언성 높이면서 너가 잘했네 너가 잘못했네 보단 하하호호 하면서 이런 수준높은 토론이 되었으면...3:45 예언이 대단하네;;ㅎㄷㄷ홍준표 선관위까지 예언 맞췄누 ㅋㅋ홍줌표가 진짜 대통령되면 잘할거같다홍준표는 진짜 인물이다. 대통령은 못하시려나시간 지나고 보니 준표형님 말씀 다 맞아떨어졌네.. 유시민 좌우 살피면서 본인 말 듣게 하려는거 자체가 쇼맨쉽임.오세훈 나경원 박형준 안철수보다는
확실히 홍준표가 낫다..뒤에서 처 웃던 진보 애들 임대주택행 ㅋㅋ지금 후회해서 미안한ㄷ 홍준표 뽑았어야했나 싶음..준표좌 .... 몇 수 앞을 내다 보신겁니까...대선때 홍준표 찍었고 이런홍준표를 엄청 이야기했는데 정신병자 취급 받았었다. 이제라도 진가를 아는 사람들이 많아져서 다행인듯.[팩트] 개콘보다 재미없는 걸 세는 게 빠르다null"정치판 판 읽는 건 내가 한수위" 진짜 기가 막힌다  소오름이 다 돋네 ㄷㄷ댓글 보니 너무 안타깝습니다 홍준표를 이제 알아보시다니 이제라도 알아봤다니 그래도 다행이네요 다음 대통령 뽑을때 100분토론 유권자 공약 꼭 보시고 선거합시다 제발요나는 이때 준표아저씨는 그냥 꼰대아저씨라고 생각했었는데 그게 아니였어. 생각외로 소신있고 똑똑한 아저씨였어 ㅋㅋ유시민 능구렁이 화법 ㅉㅉㅉ
관객들 선동해서 비꼬는건 선수임.
"유시민 = 가상화폐는 사기다."논리vs깐족진짜 박근혜 평타만 쳤으면 홍준표 대선 됐을수도 있는데... 하....닭근혜 진짜지금보니까 홍준표말이 다 맞구만 ㅋㅋㅋ그당시
수꼴  홍준표 vs 국민대변 유시민 
같았는데 세월지나보니
팩폭 홍준표 vs 민주당식 말장난으로 피해가는 유시민
으로 보이네....외롭다는말 이해가네 저만한 인물이없음요설~  대박!비아냥거리는 거 진짜 꼴보기 싫다홍준표는 ㄹㅇ 내가 지지하는 유일한 정치인이제 사람들이 좌파가 거짓공약과 자기편 먹여살리는 정책을 하는걸 아시는분들이 많아지네요.홍카콜라형님 다 꿰뚫고 계셨내..홍준표가 대선 후보 못 되는 건 여당이 탄압해서 그런 게 아니라 야당 내 비주류라 그런거야. 홍준표 대선판 뛰어들게 하고 싶으면 여당&청와대 욕할 시간에 홍준표에게 후원금을 더 주고, 당원가입해서 경선 투표 때 힘을 모아줘. 여기서는 홍준표 선견지명! 이러면서 정작 진짜 해야할 일은 왜 안하는 거야?ㅠ홍카콜라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민, 이재명 견재구 들어갈거 같은데.
홍준표는 대 우주 스타 같다.
이분없음 정치가 삭막해.null보수에서는 그나마 홍준표다.유시민 아무리 실실 웃어바도 표독스러움은 어디 가질 안네이제와 다시보니 개소름이네홍형이 시기가 안좋았어 닭때문에 민심이 최대치로 험악할때 나와서..공수처 ..역시 예언가 홍이었네진짜보면 유시민님만 남은거같긴한대
뭔가 약해서 새로운사람 나타날듯

이번판은 당에 입당하고
 홍준표님 대선나오면 당선될거같은데부동산으로 돈버는거 싫다던 유시민 아닌가? 시민아 니집 얼마냐?뭔 말만 하면 외로워서 그러네 뭐네.. 제대로 된 답변하나 없고 결국 홍준표 말이 다 맞았고. 현정권 빠는 애들은 언제쯤 현실을 볼까?한 명은 맞는 말하고 한 명은 재치로 피하기만 하고홍준표 말 다맞았네..쌉소름진짜 말을 세게하는 이미지때문에 비호감 이미지지만 통찰력이나 바른말은 확실해..
대선토론만봐도 알수있지3분 딱봤는데 유시민 쟤는 논리가없네 진짜 ㅋㅋ 외롭니 뭐니 어쩌고 씹 ㅋㅋㅋ 저게 뭔소리야 줜나수준낮네홍준표말 진짜 소름이다 ㅋㅋㅋㅋ99% 맞았네홍스트라다무스 ㄷㄷㄷ 대체 어떠한 미래를 보신겁니까5:36 이거 진짜 소름이네 진짜 장막을 열고 미래를 본건가...다맞췄네 유시민 아웃 박원순 아웃 이낙연페이스메이커. 이제 이재명만 아웃되면 ㄹㅇ 성지순례다리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 국민 88%는 진짜 홍준표한테 최소한의 미안함 감정이라도 있어야 한다.

2018년 남북 위장평화쇼,싱가폴 회담 때
저런 보여주기식 남북 대화,조용필 올라가서 생쇼하고 냉면 처먹고 개정은이 귀엽다며
모두가 들떠 있을 때 유일하게 '대화는 하되 경계해라' 북은 절대로 핵폐기 하지 않는다고 말했다. 
남북 위장 평화쇼라고 말하니 여당은 막말한다며 프레임을 걸었고

같은 야당에서조차 홍준표를 비난했다.

그 싱가폴 여파로 지방선거도 대패 해서 책임지고 사퇴했다.

국민 10명 중 9명이 
판단력이 흐려져  심취 했을 때 
적어도 한 명의 직언이 세상을 바꿀 수도 있다는 것을 명심해야 한다.

그저 누구나 인기에 편승해서 줏대 없이 오락가락 하는 정치인들 그런 정치인들을 가장 경계해야한다. 

그래도 정치인 중 유일하게 직언할 수 있는 유일한 정치인 홍준표께 적어도 그 당시 미안한 마음은 갖고 살자.

한국 정치인 중 유일하게 세력을 거느리지 않고 오로지 자기 신념 하나로 인생을 살아온 분이다.
그러니 모래시계 검사라는 타이틀과 군부정권 시절 대통령 측근들을 수사하기 위해 언론을 이용한 첫 번째 검사였고

노무현 정부 당시 국적법을 개정(일명 홍준표법)으로 고위공직자 것들이 원정 출산하여 복수국적을 갖고 군 입대 시기가 다가오면 국적 포기를 하는 인간들을
막았던 게 홍준표다.

더 이상 프레임으로 그 사람을 보지 말고
이 사람에 대해 속을 보기 바란다.누가 옳고 틀리냐를 떠나 이 토론처럼 
신념이 다른 사람끼리 서로 공격하면서도 존중하는 정치판이 됐으면 좋겠다....김무성이 죄다 말아먹음 ㅋㅋ 홍준표 하는 말 중에 틀린 말 없음그게 맞다,,,보수는 현실을 추구해서 이미지가 좋지 못하고 진보는 이상향을 추구해서 개돼지들이 빨아준다고,,,,,,토론이 저래야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근 민주당 박 뭐시기처럼 앵무새마냥 하나만 물고 늘어지는게 아니고홍준표어르신 맞는말을 겁나웃기게하신다ㅎㅎ이낙연 페이스메이커라는거 진짜 미친 통찰력이다 ㄷㄷnull이것이야 말로 진정한 블랙코매디며 토론이며. 한국인이 없는 토론을 하는 대화 방법이다. 어린친구들이 이것을 보고 배웠으면 하겠다.  홍도 그렇구 유도 그렇구 최고다.지금 보니 홍준표 엄청 예리하네요... 감탄합니다~와 이거 본방으로 본사람들 너무 부럽다..제발 빨갱이들 좀 뽑지마라 멍청이들아3:46 박원순 순혈아니라서 아웃 실화냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 느낌 확다르네준표형은 정말 몇 수 앞을 내다 보는 느낌~홍준표 "내 죄는 세상을 미리 본 죄밖에 없다"홍준표 전 당 대표 좋다. 다시 출동해서 수준 낮은 보수 물갈이 좀 해줘요유시민이 조국딸총장한테 무마전화했던거아님?왜 시간이 지나니까 홍준표가 맞다고 그러지? 별로 어려운얘기도 아니고 그냥 전문시위꾼들이 몇가지 저급한 단어로 홍준표에 대해 부정적인 프레임 씌우기에 세뇌당한사람들이 그만큼 많은건가?이제서야 누가 입만살았고 누가 한국을 걱정하는사람인지 알게됐다.근데 홍준표 진짜 존나 똑똑한가보다. 선견지명이 지리네 진짜로진짜 저때는 몰랐지. 유시민작가가 틀렸다는걸 그저 다 ‘요설’ 이였어. 홍준표 대단하다.와 근데 홍준표 ㅈㄴ 똑똑하다 판다 읽네지금상황보면 홍준표하는말 다 찐이었음....세치혀ㅋㅋㅋ유시민ㅋㅋㅋㅋㅋnull좌파의 특징
1. 극단적으로 치우쳐서 판단함
2. 사실적 근거없는 느낌. 감으로 생각함(정신승리)
3. 인신공격
4. 현실적인 대화를 기피하고 감정적인 대화를 함

비트코인은 사기야!!!!!!뒤에 방청객들 홍준표 말할때 표정 개씹창났는데 지금보면 더 오열할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 지금 다시 보닌깐 홍준표 말이 다 맞았었네.. 저당시에는 유시민이 다 옳다고 생각했었는데...홍준표 어디까지 본걸까 ㅋㅋ
그래,, 이낙연 이재명 말고 유시민정도는 나와줘야지시발 홍준표말 거의다 맞음 ㅋㅋㅋ친문진영 지금 멸망함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친문 적통 김경수 재판중이라 나가라고 이낙연 자꾸 대권후보로써 부족한 모습만 보여줘서 나가리 각이고 친문 조질려는 이재명이가 좌파진영 탑먹은 상황에선 유시민 말고 보이지가 않는데?홍준표를 뽑았어야 했다, 박근혜가 대한민국 말아먹은거 맞네... 보수 이미지 망쳐놔서 사람들이 보수라는 단어에 거부감조차 갖게 만듦. 유시민은 자사고반대하면서 자기 딸 자사고 보내고 사람들 마음을 말빨로 솔솔 휘감는 대악당인데 팬이 많은걸보니... 국민은 수준에맞는 정부를 가진다는게 맞네근데 이걸 지금보는 여당은 마냥 이제 마냥 웃을 쑨 없을 것이다유시민 사람 좋은척 연기 오지네 소름돋는다유시민 진짜 토론 싸가지없게 하네; 뭐 말끝마다 비꼬냐? 저게 제대로된 토론태도냐? 저러고 사람들은 말잘한다고 빨겠지세상 살면서 유시민 같은 스타일을 제일 무서워하고 조심해야된다. 저 사람좋아보이고 서글서글해 보이는 얼굴뒷편에 가려진 본모습을 아는 이가 몃이나 될까?

홍준표 같은 스타일은 오히려 대하기가 편하다 감가없는 모습(팩트로 질문하면) 당황하는 모습이 눈에 보일정도로 거짓말도
능숙하지 못하다.

그런데 너무 직설적이기 때문에 대중적으로 호불호가 갈린다.이건 홍준표의 성향때문에 그렇다

맞는말을 너무 뼈때리게 해버리면 좋은 감정도 반감되기 마련인다.

이제는 홍준표도 좌파의 감성을 살짝 가미할때가 됐다 (이제 대선이 1년정도 남은 시점에)

그가 야당에 복귀해서 대선에 출마할지(사실 이건 말리고 싶다)

그가 정치적으로 서포트 세력이 많지 않지만 주관적으로 봤을때 이번해말쯤 새로운 정당을 한개 창당하는게

그의 본모습을 확실히 각인시킬것이라고  본다.

국민의 짐당으로의 복귀는 아무런 임팩트도 없고 오히려 독이다.

내년에 홍준표가 대선에 당선되었으면 진짜 소원이 없겠다1:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ히틀러는 부패로 재산축적이나 부정입학등은 안했음....홍준표가 왜 아직도 버틸수 있는지 증명해주는 영상이다..ㄷㄷ홍준표 대표님 응원합니다 내 마음속에 대통령 입니다.홍준표가 안타까운게 
가난한 집안에서 자수성가 했지만,
엘리트 기득권에서는 항상 비주류
비주류로 엘리트 기득권에 대항하며 소신있게 살았지만,자신도 기득권 엘리트를 선택했기에
항상 2인자.유시민(초딩) 홍준표(교수) 국민(초딩)진짜 요설이네.. 뭔말을해도 와..null진짜로 다 장악 해버렸지ㅋㅋㅋ쩌네 준표형ㅋㅋ홍대표님 말이 다 맞았다~~!!유시민 초장부터 오글멘트로 선동 하네
니편 내편이 없어서 여당 180석으로 다수당 타령하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃긴게 ㅋㅋㅋㅋ 이거 풀방으로 봤는데 원사이드로 홍준표가 이겼는게 편집본 보니깐 홍준표가 옹졸하게 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 레드홍이 말한 여권 제 3의 인물로 유시민나오면 진짜 소름..홍준표님 홧팅헌법재판소도 다 장악했고.. 법원도 다 장악했고.. 언론도 다 장악했고.. 지나고보니 다 맞는말이었더라..3:11 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똑똑한 초등학생들 이야 아주 ㅋㅋㅋㅋ둘다 기가센데 홍준표가 한수위네. 자세를 보면 알수있음 홍준표는 편하게 뒤로앉아있고 유시민은 목앞르로쭈욱빼고 앞으로튀어나갈것처럼 앉아있네... 쫄았다는증거임."요설" 역시 홍카콜라와 홍준표가 박원순 아웃이라고 하는거 진짜 몇수를 내다본거냐지금보니 홍준표가 진짜 합리적인 사람이었어..
 유시민은 진짜 가면갈 수록 진짜 아니었고.3:46
아아 그도 갔습니다...홍준표는 원래 맞는 말만 했어요
언론에서 이상한 캐릭터로 몰아가니 그렇지
대선 전에 문재인이 대통령이 되면 북한에 다 갖다비칠 거라고 이야기도 했고...
문재인은 세월호 희생자들에게 고맙다고 하고 한국인 죽인 조선족들 변호한 전적도 있고 정말 셀 수 없이 많은 짓들을 했는데 박근혜가 보수니까 사람들은 그냥 진보 문재인일 뽑았겠죠 문재인 공약도 제대로 보지 않고... 언론에 휘둘려서 홍준표를 막말하는 이상한 사람으로 생각하고... ㅜㅜ 
지금 이재명이 지지율이 가장 높은데 저도 경기도 살지만 이재명은 돈을 쓸 줄 밖에 모르는 것 같아요
재난지원금 좀 나눠주면 사람들은 일 잘한다고 생각할 거고 이재명을 뽑으려 하겠죠 그러나 대통령감은 아닌 거 같아요 
그래서 저는 홍준가 대통령이 되어야 한다고 생각해요 보수고 진보고 따지지 말고여... 그러기 위해선 젊은 세대들이 정치에 더 관심을 가지고 한 마음 한 뜻으로 투표해야 할 것 같아요 저는 제 첫 투표권을 홍준표님께 드리고 싶어요 잘 생각해보자규용!!
이대로는 이나라에서 살고 싶지가 않을 것 같아요
이민 가기엔 ... 아휴 그러니까 다들...홍준표 대통령 될때까지 화이팅입니다 ♡이제보니 홍준표 말이 다 맞았다.홍준표의 예언이 지나고보니 적중이네토론이 아니라 토크쇼 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull홍준표 확실히 멀리 잘 본다 ㅋㅋㅋㅋ
이미 알고있었는지도 ㅋㅋ난 이거보면서 걍 유시민이 존나 조롱하고 홍준표가 받아주는걸로 보이는데 사람들 얼마나 유하면 여기서 쎄한 느낌이 안느껴지냐진짜 괴벨스 수준의 거짓 선동가 유시밍.홍준표가 대통령됐어야 됐는데.ㅠ중앙선거관리위원회도 좌파세력이 장악을 했다에서 개소름 돋노 몇수앞을 내다본거야 홍카콜라ㄷㄷㄷ유시민님 시작할때부터 대한민국에 니편 내편이 어딨습니까 다 우리편이지 이러시고 중간에도 너무 외골수로 있지마시라고 하시는데 정작 본인은 우파에선 세종대왕이 후보로나와도 안뽑는다고 하실정도로 외골수심;와 박원순 얘기할 때 소름돋는다 ㄷㄷ유시민 화법 주변에 꼭 하나씩 있음 진짜 소름이다 정상을 비정상으로 만드는 몰아가는 화법 진짜 요설그럴때 소름이다좌파들은  저렇게 비꼬고 두루뭉실한게 알맹이가없는 속빈강정들같더라저걸 국민들이 웃어넘기지 않았더라면 뭔가 바뀌었을까...
누구라도 하나 진지하게 받아들였다면 이런 미친 상황까지 왔을까...5:34 "나중에 그 진영에 (살아)남아있을 사람이 없다고 봅니다"..ㄷㄷ와 홍준표 어디까지 본거냐 대체 ㄷㄷㄷㄷㄷ차기 대통령 홍 준 표2021 현재 : 요설로 흥한 유시민은 요설로 나락감나영석 PD “유시민 말, 알고보면 다 틀린말”지 할말 다하고 안하는척 착한사람인척, 타고난 뱀이다 진짜. 내가 저런사람을 왜 좋게 봤을까. 아무리 어렸을 때라도 부끄럽네.앞에 1분만 봤는데도 역겨워서 못보겠는데 유시민이 뭘 말을 잘한다는거지..
첫마디부터 바로 "외로우세요? 주변에 그 색깔 너밖에 없다 그렇게 살면 외로워진다 넌 외골수다." 여기까지 봤는데 말을 좋은 말투로 해서 그렇지 그냥 인신공격뿐이잖아.
딱 극좌빨식 메신저 공격으로 깔아뭉개고 시작하기.홍준표는 진짜 '좌파' 발음을 존나 야무지게 하시네ㅋㅋㅋ홍준표 맞는말인데 주변에서 비웃는걸 지금보니 참 안타깝다.
대한민국의 현 수준을 말 해주는 대목인듯.홍준표 비겁하게 팩트로 공격하다니.  유시민처럼 정정당당하게 선동과 날조로 토론해라!!!null이제와서 "홍준표가 정답이다" 이러는거 개웃기네ㅋㅋ홍준표님이 확실히 통찰력이 지리네 ㅋㅋㅋㅋ5:33 외롭다 외롭다 놀리는데 홍대표님 테이블도 외롭게 쪼간한거 혼자 쓰시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나고보니 홍준표 통찰력이 있다.  유시민은 진짜 요설이다. 말에 진실됨이 없으니 시간이 지나니 허망할 뿐 ㅎㅎ솔직히 홍준표가 막말은 해도 틀린말은 안한다
이미지 메이킹 좀만 들어가면 대통령되고 대통령 되고나면 사람들이 알아줄텐데 국평오 개돼지들 인식이 너무 아쉽다...대화하는게 마을 정자에 앉아서 바둑두면서 이야기하는 할아버지 같다 ㅋㅋㅋ지금보니 다 홍준표가 맞는이야기..걍 난 좌파고 우파고 둘캐미 재밌어서 보러옴ㅋㅋ2:05초 개 씹소름돋네 ㅋㅋ 김어준 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 진짜 다시보니 선녀구만꽃이 지고나서야 봄인줄알았다....유시민씨는 정치에서 한발 물러나면서부터 되게 유쾌해 보이시고 표정도 확 좋아지시고 보기 좋아요 제가 좌파쪽을 좋아하지 않는데 그냥 정치이념을 떠나서 참 괜찮은 사람이구나 싶은 생각이 들어지나고보니 거를게 없었다박원순 아웃 이낙연 페이스메이커 조국 사기꾼ㄷㄷㄷ다맞춤저렇게 정치적으로만 적대심이지 실제론 찜질방 같이 갈정도로 친한 사람이라네요 ㅋㅋ홍준표 처음 나올대 그냥 늙은 할배로 받는데 생각이 있음ㅡㅡ다시보게 된다요설 뜻 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 너무 많이하고 짖걸이는거null나 진짜 당황스럽다 이제까지 19년 살면서 보수, 그러니까 빨간당 애들은 이상한 소리 하는 아들이고 실제로도 그 박근혜 감싸는 거 보고 오만 정 다 떨어졌었는데 홍준표 보니 내가 생각했던 내가 봐오고 들어왔던 그 사람이 아닌 것 같아서 너무 당황스러움 미디어나 주변 사람들 말은 곧이곧대로 믿으면 안된다는 생각도 들고.. 지역감정이라는게 확실히 있다는 것도 느꼈다..겉으로 보면 유시민이 여유롭고 이긴것처럼 보이는데 가만보면 홍준표가 정곡을 찌르면 유시민은 빙빙돌리면서 다른말로 새는거임 진짜 분위기 자기쪽으로 끌어오는 저 화법은 존경스럽긴 한다 ㅋㅋ박원순 아웃시킨다 예상했었네 ㄷㄷ 홍준표 세상보는눈 소름이네 저 방송후 얼마뒤 박원순자살했는데아니 이거 누가 정지찬한테 도네 좀
해봐라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나는 빨갛게 있지ㅋㅋㅋㅋㅋ
2020 최고의 드립이다3:56 홍준표의 정확한 분석ㄷㄷ홍준표 존나 점점 호감이다... 홍며든다 홍며들어.. 진짜 미치겠음... 홍준표를 극혐했던 나, 좋아하게되었는데 정상맞나요?아니 썸네일 유시민 얼굴이 큰거냐 손이 작은거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 댓글조작 투성이겠지 판단은 본인이 하는게 좋을 듯진짜 유시민 남 정의 오진다
남 깍아내리면서 깐족대선전 반응이랑 넘 다르다ㅋㅋㅋ홍준표 뽑는다면 대부분 사람들 거의 빨갱이 취급했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜시간 유시민 정말 여유있고 똑똑하고 정의로운 사람이라 생각해왔는데
이제는 콩으로 된장을 쓴다 그래도 안 믿는다...진짜 유시민밖에 안남아버렸다..........스킬이 대단하네.
나같음 농담이라도 말에 뼈가있음 표정 바로 굳어버릴거같은데 ㄷㄷ그놈에 박근혜 떄문에 홍준표 안뽑은게 한이다솔직히 국짐당에 홍씨보다 언변좋고 잘할사람없다저때 홍준표가 했던말 다 우스갯소리 치부했는데ㅋㅋㅋㅋ 알고보니 사실이었음다 구리지만 그나마 홍준표가 나은거같다'유시민의 글쓰기 특강'이라는 책을 보면 유시민이 얼마나 화법에 능통한지 알 수있음ㄹㅇ 할 말, 해야 할 말 빠꾸없이 말하네
ㅈㄴ 좋다 누구처럼 듣기 좋은 말만 하지 않고3:47 박원순 아웃 이낙연 페이스메이커.. 와 어디까지 내다보는거냐준표 아재는 설명없이 결론만 주루룩 내놓아 이상해보이는데 사실 정상이었던거지토론을 해야지 몇번씩 외로워서 그런다고 웃어넘겨버리네ㅋㅋㅋ진짜 야문사람들은 말을 편하면서 직설적으로 함. 사십가까이 살면서 예의갖추면서 능글능글한 사람치고 괜찮은 사람 못봤음. 이건 통계임ㄹㅇ 김어준이랑 유시민이 괴벨스 역활이지 ㅋㅋ대한민국에 니편 내편이 아닌 우리편만이 있으면 좋겠다.유시민 목소리가 사람을 끌어들이는 능력이 있어서 그렇지 내용으로보면 홍준표가 정말 옳은말만 하는데 유시민은 외로워서라고 앵무새짓만 하네유시민은 타고난 말빨로 포장된 것이지.... 진짜 지금 정부행태는 어떤 말로 포장이 안된다.... 왜 사회주의를 표방하고 공산주의자를 존경하냐 이 문가야null2:10
여기서 재밌는 점은 김어준과 홍준표가 친합니다 ㅋㅋ
김어준은 홍준표한테 홍반장님하고 부르는 등 서로 사적으로 꽤 친한 사이임둥 ㅋㅋ다시보는 홍준표 대선공약 
1. 사법시험 부활, 정시 확대 및 수능 상대평가화 
2. 사형 집행, 범죄와의 전쟁 실시 
3. 유류세 인하 등 감세정책으로 인한 가계 가처분소득 증대로 경제 활성화 유도, 기업 규제 완화를 통한 민간 일자리 확대 
4. 전술핵 도입, 미국과 공조를 통한 강력한 대북압박 실시 
5. 종북세력 일소 및 강성귀족노조 타파 
6. 군가산점 도입 
7. 북한 인권 보장 요구 
8. 선별적 복지를 통한 자본주의 보완 및 재정 부담 축소 
9. 혁신형 강소기업 육성 
10. 여성가족부를 청년담당부처로 전환 
11. 동성혼 합법화 불가야당은 진짜 현재 인물이 없음 홍준표가 진짜 타고난 정치인인데 운이 안좋아이성vs감성
개돼지들은 감성에 낚여서
나라를 씹조져버렸지 ㅋㅋㅋ1년전:홍준표 ㅉㅉ.
몇달전:듣다보면 홍준표말이 다맞음.
현재:두명을 칭찬하고 있음.동물농장 맞짱토론보단 이렇게 훈훈한 토론이 
보기 훨씬좋다 ㅋㅋ진짜 유시민 밖에 없네... 홍준표 안목 미쳤네 ㄹㅇ홍준표가 말을 막해서 그렇지
다 맞는 말이고 저렇게 정치판을 잘 아는 사람이 없음이야.. 똑똑한 사람둘이 웃으면서 농처럼보이지만 언중유골이라고... 정말 수많은 창과 창이 오고가네유시민,김어준=괴벨스
진짜 맞는말같아요.
유시민씨는 토론보다는 유쾌한척하며 말장난만 하시군요.
홍준표씨는 진심만 이야기하시는것같아요.
번지르르한 언변이 없이 진실만 얘기하니 꼰대소리를 듣지만 참 담백한 사람인것같아요.와 지금 보니까 대박 ㄴㅋㅋ지금와서 보면 유시민 같은거랑 토론하는것도 아까운게 홍준표인데. 촌철살인과 새치혀의 싸움인듯. 유시민은 언제나 팩트가 없고 거짓선동위주라.. 근데 거기에 아직도 속는 인간들이 있으니 문재인 뽑아주고 그러는거지.3:43레전드네 ㅋㅋㅋ 조국안희정이재명 이제 박원순도가서 인물읎다 ㅋㅋㅋ대한민국에 우리편 니네편이 어딨냐고 했지만 지가 제일 편나누기 심한 인간웃긴거 유머 다 잡아치우고 말 본질로만 봤을때 홍준표말중에 거짓말이 뭐가있음? 다 사실아님?와....홍의원님 말하는거 소름돋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 홍의원님 같은 분 좀 대선에 나왔으면 좋겠다. 어째 갈 수록 뽑을 사람이 없어져 파란색 진짜 그만 보고 싶다3:47 와 미래예측 ㄷㄷ중학교 1학년인가 2학년때 학교에서 토론 중 하지 말아야 할 것 대해 배운것중에 "감정의 호소"가 있는데
유시민은 그렇게 많은 토론과 인지도가 있으면서도
중학생들도 알고있는 오류인 "감정의 호소"를 지나치게 남발하는게 우습다.홍준표는 뭔가 알고리즘이 다 준비된 사람 같고
유시민은 두뇌회전이랑 대화스킬이 장난이 아니네
둘다 말을 매우 잘하는데 스타일이 상반됨 ㅋㅋㅋ유시민 토론 진짜 너무 비겁하게 한다. 주변사람들을 반응들을 이용하고, 빈정되고, 타이르듯 얘기하고, 대선에서 패햇다고 하지만 저렇게 무시할 사람인가...? 
홍준표의원이 후보들 갔다는 얘기하면서 유시민이 좌파 수장이 될 거라고 얘기하니깐 야심을 들킨사람처럼 억지로 여유부리는게 보이네. 유시민이란 카드는 진짜 예상도 안했는데, 맞다면 리얼 소름이네요. 민주당 후보들 다 나가리 된 마당에 이낙연총리도 대선후보감은 아니고, 이재명은 미운오리새끼고 줄줄이 나간 상황에서 누구를 세울까 했는데, 유시민이라면 180석을 찍었던 사람들에게 다시 표를 받을 수도 있겠네요. 이제 유시민은 대선후보가 되기 위해 문재인의 적인척 또 논객으로 위장해서 본심을 숨긴 요설로 흐름이어갈까요결국 홍준표말이 다 맞았네꽃이 지고 나서야 봄인걸 알았습니다유시민은 저때나 지금이나 극혐null홍준표 대통령님 화이팅!홍준표 재평가가 시급한게 아니라 홍준표는 원래 똑똑하고 옳은 소리만 했는데 국민들 수준이 개돼지라 문재인의 말도 안되는 괘변듣고 문재인 뽑음.우리나라 좌파는 북조선 애봐주는 친정엄마지 
시부럴홍준표가 옳았다..다시보니 홍준표 말이 맞네 이거 볼깨 유시민편이였는데......나라꼴 참....3:46
돗자리급 예언 ㄷㄷ 유시민만 맞추면 흐름읽는데 빡고수인거임 이낙연 슬슬 완전 팽당하는거 같은데 슬슬 유시민 뉴스 관련주 입질옴홍준표말은 맞든 틀리든 알맹이가 있는데, 유시민 말은 그런게 없네. 걍 인신공격 비꼬기 실실웃기 입바른소리 이게 대부분인듯.표현이 그래서 그렇지 홍준표말엔 근거가 있고 뼈대가 있음 ㄹㅇ난 엄빠가 홍준표 뽑아야 나라 산다고 했을때 아닌 것 같다고 했는데 엄빠말이 맞았어.......
말을 그래해서 그렇지 된사람이라고

이제와서 생각해보면 너무 상처받은 국민들이라 홍준표를 뽑기엔 말이 셌던 것 같기도 하고......

그래도 문은 아니라고 생각했는데 뽑혀서 크흠이제보니 홍준표가 인물이네요~~~이쯤되면 홍준표 예언자 아니냐;;;.... 현재 진보쪽 대선주자는 유시민 하나 남음 ㄹㅇ...근데 지금 홍준표 말대로 됐음. ㄷㄷㄷ홍준표 검사님 정도면 부처님 
진짜우리나라가 재앙으로 가지 않기 위해선 홍준표가 답이다..유시민...ㅋㅋㅋㅋㅋ 
홍준표가 진짜 사람이고 어휴 요즘 문대깨랑 저것들보면 속뒤집어짐..
홍준표는 레알 똑똑한사람인거같음진짜 홍준표 안좋게 봤는데 .. 외골수 독고다이 느낌으로 직설적이며 한편으론 무식하게 하는거 같지만 상대 방이 누구냐에 따라 생각의 수준 말의 수준이 달라진다는것에 새롭게 봄2:20 진짜 홍준표 괴벨스 발언은 두고두고 회자될거다. 진짜 어떻게 저런걸 꿰뚫냐 ㄷㄷ윤석렬은 절대 홍준표를 넘어서지 못한다현 정치권에 홍대표만한 인물이 있는가?이런 사람과 토론을 감행하신 홍대표님의 너그러움이 참 대단합니다.
홍준표 대표님, 화이팅!홍준표가 정답이였다.문재인은 달콤한 거짓을 말하고 홍준표는 불편한 진실을 말했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 빨갛게 있지 래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱욱겨 ㅋㅋㅋㅋ유시민님께서는 논쟁을 하셔야지 왜 인신공격을 하시나요?홍준표 ㅈㄴ 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ레드준표 재평가가 시급하다...null홍준표님 시간흘러 지금보니 똑똑하십니다 대단합니다~국민들 사람 똑바로보세요홍준표 말이 다 맞죠 유시민은 다 찔리니까 빙빙 돌리면서 은근 돌려까고있고홍준표가 대통령 됐어야했다...난 홍준표 지지했는데 망할 대깨놈들 때문에 나도 피해보고있네촉새 저거봐라
틈만나면 조롱하고 헐뜯고
주변 사람들 선동하려하고
팩트는없고
위기가오면 감성적호소
저거는 분명 최악의 결말을 맞이할거다.홍준표 말이 맞다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 시바 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무현이 형이 왜 재인이보고 정치질하지 말라한지 깨달았다 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 완승와 진짜 지나고보니 지금 유시민말곤 다 갔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌파 진영쪽 사람들이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 이 토론에 유머러스한 말만 하던게 아니라 정치토론이랑 많은 말을 했는데 소름돋는게 다 홍준표 말대로 되고 있음 ㄷㄷnull홍준표가 지금 정치계 인사들 싹 다 갈아 엎을 사람은 자기밖에 없다고 말했음. 그만큼 썩어 있다는 걸 인지하고 바꾸고 싶어 하는 사람임1년 지나고 보니.... 정치 아무나 하는게 아니네... 판을 제대로 읽네 홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋ대통령감 맞네좌파들에 말장난 진짜 ㅋㅋㅋ 저번대선토론에 다시보고 오면 홍준표가 예언가다 
웃으면서 좌파는 서민을 위하는것처럼  말로 현혹하지만 실상 서민은 더 살기 어렵고
우파는 서민들 손해볼것 같은데 실상 오히려 살기 좋았다유시민 김어준 동급인 건 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ팩트국민의힘이 홍준표 입당시키고 대선 내보내연 찍고싶다지금보니 홍 말이 다 맞아..우와..홍준표가 진짜  선지자둘이 대통령 총리 나눠서 하면 일 잘할것 같아2020에보면 이거이거 홍준표 판읽는거 대단하다 대단해 박원순 조국 이낙연 이재명지금보니 민주당은 왜 민주당인지 알거같다유시민;; 초반에 홍준표 비꼬는것 보소ㅋㅋㅋ 딱 좌파들이 하는 짓 ㅋㅋㅋㅋ 따악 오바마 느낌 난다;;; 조국 옹호하다가 골로가게 생겼네 홍준표가 한 수 위 맞네정경심  재판으로  유시민 똥 됐다 ...진종권 교수 말이  맞네....허위 조작진짜 홍준표대표님은 보는눈이 있으시네요유시민이 실실 쪼개면서 얘기할때 다들 웃고 지랄하는거보면 진정 찬양이다..ㅉㅉㅁㅊ지금 돌아보니 홍준표가 다 옳았다...홍준표  파이팅 응원합니 다  유시민  들어가라
국민들이  무섭지않나홍준표는 좀 진지하게 얘기하려 하는데 유시민은 청중들 자기 편으로 끌어들이고 말꼬투리 잡으면서 자기가 지는거 같으면 왤케 흥분하냐는 식으로 몰아감 진짜 딱 괴벨스가 맞다처음부터 유시민은 홍준표한테 한방 먹일려고 니편 내편이 어딨냐고 할때부터 진솔함보다 말빨로 이겨볼려고 하는거고  홍준표가 있는데로 말하는거에 트집잡는거임.  유시민 지가 지네편 젤 챙기면서..정치는 역시 시간이 지나봐야 안다.두 명 중에 한 명이 대통령이 되더라도 야권에서 여당 밀어줘서 그동안 밀린 좋은 정책들 잘 추진해서 선진국으로 가는 날이 빨리 오면 좋겠습니다유시민 김어준 말만 ㅋㅋㅋ 에휴
홍준표말대로 되간다 애들아
1가구 1주택 이게 말이냐??  공산화가자는 소리 아니냐??  ㅋㅋㅋ 진짜 3년반만에 나라 개작살내놓는것도 대단하다참..저땐 정말 몰랐다!!
세상이 이렇게 변할줄!!
홍준표 대표를 정말 다시평가 해야 한다
절대 헛된말이 아니였음!!!!그때나 지금이나 홍준표 말이 맞지 뭘... 상황이 그대로 보여주고 있잖아. 지금의 문재인 공산 정권을 탄생시킨 김어준, 유시민 괴벨스라는 표현이 아주 적합해.홍준표가 소름돋게 다 맞췄다 ㄹㅇ 유시민하고 김어준이 괴벨스 같은 역할이지이제보니 홍준표 정말 똑똑하고 솔직하다. 할말 다 하면서도  사람 미워할수 없게 만드는 힘이 있네  홍준표 ... 요즘 이분 보면 볼수록 매력터짐유시민 토론하는게 진짜 얍실하게한다지난 대선토론도 다시보세요 홍준표가 정답이었음홍준표는 진짜 재평가 시급함준표좌 당신이 옳았습니다null박원순 순혈은 진짜 소름 끼치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어케알았는겨0:49 여기서 틀린말 하나 없다는게 너무 한탄하다그나마 지금 시점에 보니 홍준표가 대화가 통하는 사람이었다니와 박원순 아웃이래.. 몇 수 앞을 내다본거냐저게 토론이지 상대방 발언들 듣고 이해하고 토론이랍시고 말 짜르고 틈만나면 네거티브에 듣지도 않고 본인 할 말만 생각하니 그런 것들도 나름 개콘이였음편집을 이따위로 해서 그럼 이거 첨 부터 끝까지 봤는데 유시민 제대로 답변한게 없었음 그래서 요설이라고함 농담처럼 구렁담넘어가는 그런 답변들 뿐이였음 반면 홍준표는 정확하게 기다 아니다라고 얘기하고빨갱준표 vs 유사시민
ㄹㅇ 세계관 최강자들의 싸움이다..그땐 유시민이 항상 옳은말 하는줄 알았으나 속고 살았어. 김어준 유시민 가증스러운 사람들. 홍준표가 차라리 솔직한것 같다.준표좌 그립읍니다....솔직히 홍준표가 정치9단임
냉정하게지금 보니까 딱 맞는 이야기를 하는군요. 홍준표말이 사실이였어...0:52맞지않나..몇번을 돌려봐도 정치판 읽기나 말에 핵심을 찌르는건 홍이 한수위다. 유는 그냥 논리없이 외롭다느니 유치한 말장난이나 해대고, 말그대로 요설이네국짐당은 홍대표를 복당시키고 차기대선후보로 밀어라정말 유시민이 다시 정계에 돌아올까? 대중재인처럼 정치 안한다하고 다시 하는꼴좀 안봤으면 좋겠는데 ㅋㅋ..지금보니 유시민이 깐죽이였고..홍준표가 옳았다저희 부모님은 아직도 홍준표 막말프레임에 선동돼서 미친놈이라하고 트럼프 인종차별 프레임에 쓰레기라 하네요;; 좌파는 바뀔 수가 없어요지금은 홍준표 욕하지만 나중에 분명후회한다 분명...null이거 끝나고 둘이 술 한잔 땡기면서 토론 재방본다는게 학계의 정설준표형형이 됬어야했어 옛날에 까서미안해 .. 형이 진짜 찐임...물타기를 잘하네 유시민이팩트 ) 유시민 우리편 내편 없다면서 조국편 문재인편 ㅋ국민의 짐은 싫은데 홍준표는 싫지않음.ㅎㅎㅎㅎ홍준표 대표님은 확실히 경력이 받쳐주네2020년 12월에 보는 사람으로써 홍준표 말 틀린거 하나 없네요.. 좌파 진보가 야당일 때 언론 탄압이다 머다 해놓고 지금은 내로남불도 오지고 류시민은 지금 나라꼴 돌아가는 상황에서 저 영상 보면 머라고 느낄런지 그리고 정치 안 한다 안 한다 해놓고선 방송 기웃기웃 거리면서 장외 정치질 하고 기머준이랑 선동하는 게 누군데 저런 소릴 하는지유시민 비꼬는 거 정말 별로..와 근데 진짜 홍준표 의원님 유식하시다 ㄷㄷ홍준표 관상 진짜 좋다 막말을 하는건 거짓말을 안하는거웃기냐? 1년이후 지금 다시보면 누가 더 웃겨보이냐..뒤에 앉아서 처웃던 인간들 지금 생각도 그대로인지 궁금하다mbc도 한쪽으로 치우치네
파업한다고 울고불고 할때가
엊그제 같은데유시민 = 그냥 사회에 있는 택시기사들이 하는 덕담하는 무능력자요설...너무 대공감여자 진행자 매력적이네 ㅋ유시민 은근 비웃으며 말하는거 사람들을 동조시키며 위로라며 은근 비난하는거 진심 짜증난다웃긴건
홍준표는 유시민뿐만 아니라
김어준이랑도 엄청 친함 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 말한 온통 좌파이념으로 가득차있다
이거 틀린말 아닌듯

홍준표가 말하는 좌파가 어찌보면
Pc주의자들이라고 봐야함

전세계적으로
코로나와 함께 pc가 날아가버리기를두 사람은 따로 코너하나 만들자
대박날거야0:50 미친....소름...젤 깨어있는분이신걸 왜 몰랐을까...null홍준표: “박원순 저것은 순혈이 아니라서 아웃이고” 이말이 소름돋네와  근데 지금 보니까  홍준표 맞말 밖에 안했넼ㅋㅋㅋ홍준표 애썼다. 좌빨 방송국에 상대방, 사회자, 심지어 방청객들도 좌빨로 모인곳에...
축구로 비유하면 한일전하는데 일본홈에 관중도 다 일본인, 심지어 심판도 일본인인 상황이네 ㅋㅋ깐족대는 꼬라지보면  저걸 장관이라고 인간아 부끄러운줄알아라 촉새유시민이 홍준표 돌려까는거 보고 사람들 비웃고만 있네 ㅋㅋㅌ
홍준표가 우리편이라고 말하는 부분은 좌파 진영이 우파진영을 억압하고 대립하기 때문인데
그거에 대고 유시민은 멍청한 국민들한테 좋게 보이기 위해 같은편이라는 말을 들먹이는 꼴이란 참... ㅋ첨부터 홍준표가 다 맞는 말하네... 법원도 장악 헌법재판소 다 바뀌고 중앙선거관리위원회 다 장악하고...
언론도 장악하고... MBC는 문정부 입맛대로...완전 바뀜... 진짜 1년전에 했던 말들이 다 진짜였구나...티카티카 하는데 이래서 홍준표전대표님이 진보쪽에서도 좋아함..마지막에 참석해준 방청객들에게 인사하는 모습을 보면 말이 거친 사람이지 사람들을 깔보는 그런 정치인은 아니구나 싶음. 마지막 한번은 기회를 주고 싶은 그런 정치인null홍준표 대통령해서 좌파들 없어야합니다홍준표는 개억울해보이고 유시민은 계속 놀리는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 막상 저거 끝나면 둘이 술한잔 하러 갈꺼같노 ㄷㄷ..솔직히 둘다 정치판에서는 조금 밀러난것 같은데 이 둘이 같이 공동대표로 정당하나 만들면 인기 무지 받을듯ㅋㅋㅋ그냥 홍준표가 너무 가식 없이 얘기하니깐 더 날카로워 보였고 국민들 솔직히 정치 관심 없잖아? 거의 거진 이미지만 보고 정작 홍준표가 했던 말들, 의미들은 기억도 못함; 다음 대선 때 까지 국민들 수준이 좀 더 높아져서 제대로 판단한다음 투표에도 많은 관심을 가졌으면 함..내가장담하는데 홍준표형님💕💕💕 대통령 에 통찰력과 솔직함+허경영 에 천재성 이둘만이 대한민국을 지킬것이다 나라가 불에타고 여자는 성노예로 팔려가고 남자는평생노예로 팔려가고 수십만명이 죽을것이다ㅡ이순신ㅡ솔질히 홍준표 전대표 안좋아하는데 두분 토론 모습을 보았을때 서로 예의를 차리고 할말은 다한다는 느낌이 들어 요즘 정치인들의 막장 토론보다 보기도 좋고 내용이해하는데도 좋았음.둘이 끝나고 국밥에 소주 한 잔 하러 갈듯ㅋㅋㅋ이렇게 보니까 오히려 유시민이 논점을 자꾸 흐리네자국민의 안위와 행복이 우선이었음 좋겠고 홍준표는 존나 현실적인거임 감투에 혹해서 존나 꾸미거나 돌려말하지 않음 그냥 돌직구라 광고가 안된거 같음홍준표가 팩폭하는데 유시민은 실실웃으며 넘어가네 ㅋㅋㅋ지금보니 홍준표말이 다맞다... 180석장악. 검찰장악.법관장악.헌법재판소장악. mbc는좌파방송. 대한민국에 젤위험한인물 개돼지선동가.. 1위 김어준.2위 유시민.  괴벨스라고한거 맞았다.
소름끼친다...3:47 소름....자 홍준표말이 지금까진 다 맞았다 그렇다면 다음대선에서 이낙연 이재명을 꺽고 유시민이 대선후보가 된다는 말인데... 채널A와 검찰유착에서 천운으로 살아난걸 보면... 결국 윤석렬을 경선에서 이기고 홍준표가 우파 후보가 된다는 얘기...홍준표 전 의원은 
판을 잘 읽었음
아직도 문재인 민주당 뽑은게 후회된다
그렇다고 해도 미래통합당 뽑은것도 무섭다
뽑을 사람이 없어서 민주당을 뽑았는데
지금보면 누굴 뽑았어야 되었을까 
아직도 모르겠다....우파이념이 좌파보다 낫지둘이 토론하니까 존나 수준있어보인다..... 이게 진정한 보수와 진보의 건강한 경쟁 아닐까null홍준표가말을 꾸미지않고 직설적이고이쁘게안하니까 그렇지
정치도잘읽고 능력잇음유시민 착한척 오지게 하네 ㅋㅋㅋ 이제는 아는 분이 많을거다 가면 속 당신의 얼굴을유시민 ㄹㅇ뱀의 혀다 ㅋㅋㅋㅋ지금 이 짤막한 영상에서도 홍준표한테 프레임을 짜고 있음 홍준표가 하는 말은 들어보려 하지도 않고홍준표가 날카롭긴 하네.. 보수중에서 가장 마음에 드는분임이제 와서 보니까... 홍준표... 드루킹 댓글여론조작
희생양 된거 참....ㅠ토론을 보고 어느 한명이 마음에 안들고 괘씸하지도 않고...그냥 재밌게 본 토론은 정말 오랜만인거 같다이거보면 소름돋는게 유김 하는데 유시민 계몽군주로 욕쳐먹으니까 김어준방송가서 해명하고 있음ㅋㅋㅋㅋ진짜 홍준표는 말을 저렇게해서 그렇지 나중에 보면 다 맞는말임근데 장악하는게 맞는말인듯...
지금 정권도 소통 서로 안하잖아?“남아있는 사람 보닌깐 박원순, 저건 순혈이 아니라서 아웃이고”null홍준표 꼭 대선나가라 난 너뽑는다홍준표말이 다 찐이네 👍 정치잘하는 홍대표!180석 적중!!!!!!~ 하고 잠간 잠수!!!!~  ㅋㅋㅋㅋ뻔하다ㅋㅋㅋ국민을 참수시킨 북한에대해 계몽군주!!! 할말 못할말다하고!!!~이낙연 페이스메이커 딱 들어맞았네 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ이제보니 홍준표가 답👍🏻👍🏻유씨..능글능글 뵈기시러🤨0:15 유시민 놀고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴벨스 ㅋㅋ 홍준표 예언가
한놈은 계몽군주
한놈은 월북자 화장내가 봤을땐 유시민이 홍준표를 싫어하는거 같음 계속 은그슬쩍 까내리네유시민 고모부죽이고 이복형을 암살한 김정은보고 계몽군주라 하고 유시민 말하는거보니깐 되게 간신배같다계몽군주 유시민 꼴도 보기 싫다거꾸로 대권 주자는 홍만 남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴벨스 ㅋㅋㅋ 팩폭만 날리니 농담 따먹기로 이어나가는 깨시민 ㅋ이 음악뭐냐~ 교묘하게
홍준표를 우수운 사람만드네~유시민 진짜 간사하다 이제보니이시점에서 다시 들어보니 홍준표말이 다 맞았네
소름돋는다박원숭아웃 예언 개지리네홍준표 말이 다 맞네..결국은 홍준표가 답이군.유사시민 저건 논리도 없고 지가 불리한건 말을 돌려버리고 60넘으니 뇌가 썩었다는걸 몸소 실천하네 ㅋㅋ 홍준표가 왜 막말 프레임이 씌워진지 모르겠는데 솔직함이 느껴지네유시민은 이미   정치적으로 국민이 버린사람 
도박판에서 날린거생각하고 기웃거리는 족속이고이거 풀버전으로 보면 유시민이 그냥 개발림 그리곤 썩은표정키고 말고리 잡고 늘어지면서 정신승리솔까 홍준표는 운이 없었다.. 탄핵이라는 사건 다음에 그 탄핵에 속한 당에서 지는걸 각오하고 대선한거지.대선때부터 홍준표형님말씀은 틀린게없다..박원순은 순혈이 아니라서 고이 하늘나라로홍준표가 옳았다ㅈㄴ소름돋는게 홍준표 말대로 진짜 박원순도 가버렸음 이낙연 페이스메이커 라는게 이낙연으로 이재명 어떻게든 보내고 민주당에서 경상도출신 대선후보 낸다는게 점점 사실일듯유시민은 상대방이 핵심 찌르는 진지한 말을 하면 대중의 심리를 이용해 우스개 소리로 만들어버리네... 그릇이 작은 사람이다..유는 능글능글 말잔난으로 깊이없는 말로    꼴불견유시민의 토론은 상대를 조롱하면서 비꼼. 그러면서 정신승리홍준표가 옳았다홍트럼프, 독고다이 홍준표!👍👏👏👏null홍준표는 정말 좋은 사람 같아.홍준표 위원님  말투는 좀 거칠지 몰라도 알고보면 제일 솔직하신분이다홍준표가 대통령감이지 
문재인은 그냥 종북좌파다. 이번에 180석 보고 우리나라에 간첩들이 많구나 라고 생각함.그래 둘이 같이 정치하자..
최소한 북한계대통령보단 나을건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 지금와서 다시 생각해보는데, 유시민 말대로 대한민국은 다 같은편인데 왜 문재인은 뭐든지 편가르기 하냐? 내로남불이고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 웃을때 보면 사람은 좋아보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 진짜 다시봐도 멋있다홍준표님은 항상 옳으셨습니다.유시민 개논리 유명하쥬 ㅉㅉ확실히 둘 다 대단한 사람인건 맞는듯 저렇게 농담도 주고받고 화도 안내면서 토론 할건 다 하는거 쉽지 않음
당장 국회만 가도 막무가내로 소리 지르는 사람들 천지인데홍준표가 옳았어 모든게....와 끝에 홍준표 방청객에 구십도 인사 멋지네3:41초 부터 봐바 개소오오오름 박원순시장 순혈 아니라서 ㄷ ㄷ ㄷ맨날 뉴스에서 홍준표막말이런것만 나와서 저사람은 저위치에서 왜 저런단어선택만할까하다가 최근들어 정치에 관심이많이생겨 챙겨보다보면 이렇게 언변이 탁월하고 똑똑한사람이 없다..대단하다이때까진 홍준표가 트럼프따라한다고 생각했는데 아 홍준표가 맞는말 참 많이 했다진짜 준표좌.... 어디까지 내다 보고 계십니까...홍준표>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>유시민그런데 진짜 수준이 높은 토론이였음. 저렇게 웃으면서 적당히 선을 지키며 토론하는게 진짜 실력자들임null5:27 진행자 눈봐라ㅋ3:40 조국도갔고 ㄷ
        안희정도갔고 ㄷㄷ
       

박원순도갔고 ㄷㄷㄷㄷ ??예언자..?준표좌 소름돋게 틀린게 하나도 없내
이은재 스페셜 보고 혈압 올랐던거 여기서 풀고가요정치 1도 관심 없었고 젊은 세대로써 진보적 개방적 측면에 서서 항상 수박 겉핥기 식으로 무심결 보던 세상사가
어느 순간 퍼즐을 맞추듯 합쳐지며 충격적으로 다가오는 사실들에 다가올 미래가 극적으로 두려워진다
홍준표가 새롭게 보이고 재평가해야 할 인물라는 말에 전적으로 공감하게 된다
오늘 이 순간 나는 철없이 투표권을 행사했던 지난 날들에 회의를 느끼며 세상을 제대로 보고 판단해야 할 때임을 뼈저리게 느낀다준표형 존나 환하게 빵끗 웃는거 매력터짐 ㅋㅋ홍준표 생각보다 괜찮은 인물이네요근데 홍준표 말대로 정치판 읽는거는 한수위 맞네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 박원순 대선 가망 없다고 말했는데 대선이고 나발이고 그냥 이 세상에 없으니 ㄷㄷㄷㄷㄷ...홍준표 얘기 한거 지나고 보면 다 맞아 막 말이 아니라 솔직한거다홍준표말이 결국 맞았네3:47
홍준표의 앞날을 내다 보는눈
말투가 막치긴데 유시민과 공통점은
누구나 알아듣기 쉽게 말한다는 점
이런저런 영상을 보다 보면 진정성과
깊은뜻이 느껴진다 개인적으론
박근혜 탄핵당에 홍준표란 사람이
누군지도 잘 몰랐고
그 대선 토론때 세탁기 발언으로 
저사람은 아니다 라고 생각 했는데
지금 생각해 보면 홍준표를 
찍었어야 했었다외로워서 그래요 / 편이 어디있나? 라는 식으로 남이 하는말 우습게 만드는 나쁜 사람이다. 듣기좋은 유시민한테 속아서 그게 좋은 말인줄 알았는데 결국 홍준표가 하는 말들이 다 맞았음유시민 진짜 선동꾼..3:20 솔직히 말실수이긴 하지만 ㅋ 냉정하게 경력으로 따지면 장관보다 당대표가 의전서열 더 높긴함ㅋ훈훈하고 좋네 이 ㅈㄹ 하네
유시민이 이 나라의 괴벨스다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 케미미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 썰전해주세요ㅋnull홍준표보고 말을 이쁘게 안한다고 그 속 깊이를 모르는 사람들이 많은데 말만 번지르르 하고 뒤로 구린짓 많이하는 좌파같은 사람들한테 당하면 그제서야 정신차리겠지홍준표 개그맨 됫으면 도시어부 나왓을거같은데 ㅋㅋㅋ4:50 홍준표가 요설! 이라고 할때 유시민하고 사회자만 웃고 나머지는 조용 아무도 이해를 못해서 못웃고있네 정치인들 이념 사상 다떠나서 저런 토론력 단어 지식 이런건 참 부럽다3:48 어디까지 본거야;;ㄷㄷ지금와서 보니까 홍준표가 꿰뚫어.보는 눈이 있네.3:47 어디까지 내다 보신 겁니까 준표좌...홍준표가 말을 거칠게 해서 그렇지 외골수형 정치인이라서 확실함.유시민의 저렇게 웃으면서 하는 언행이.... 정말로 무서운 행위라는 것을 알아야한다.홍준표 2번 홍준표 2번 당당한 대통령 홍준표2번홍준표의 말은 많은게 함축되어 있음
말을 너무 투박하게 해서
솔찍히 말 한마디 껍데기 만 보면 정말 뭐저런 꼰대가 다 있나 싶은데
정작 도지사 시절 투박한 언행을 거쳐 정책 시행한 것들 보면 알차고 실한게 많음
재평가가 필요한 인물이라고 봄.홍준표 귀엽네..ㅋㅋㅋ홍준표 의원님이 다 옳았다!
홍준표님 가치있는 말씀. 지금 이나라 꼬라지가 증명해주고 있잖아요.null이젠 국회 에도 입성 했어니 대선 가도 괜 찬다 !!대통령 은  !
레드홍  이다  요 ~ 설  집 에갔다  ㅎㅎ토론 끝나고 같이 국밥에 소주 한잔 하러 갔을거 생각하면 준나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 개기여워♡2:24 이 사람이 이렇게 웃을 수 있다는 걸 처음알았다. 서로 이렇게만 대화하면 얼마나 좋을까. 진짜로.ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 위쪽 대표분들도 저렇게 서로 존중하며 정치이야기 하는데 몇몇 정치인이랑 방구석 정치인들이 꼭 서로 피튀기며 싸워요.홍준표화이팅응원한다null홍준표 대표 정치인으로서는 웃음 한 번 없는데 친분 있는 사람과 토론하면서 은근히 즐거워하는 걸 보니까 인간미 넘치고 보기 좋네요편집으로 홍준표 바보 만드네 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋ조조는 끝까지 유비를 믿지 아니했고 유비는 절대 자기 속내를 조조한테 비추지 않았음. 




어중간하게 여포나 원소 원술같은 애들이 진흙탕싸움 하는거임.홍크나이트 자백 : 나는 빨갛게 있지~ ㅋㅋㅋㅋ팩트 : 민주당은 위법 존나많이함.4:52 와 역시 가방끈 긴사람이다 단어선택봐ㅋㅋㅋ존경합니다겉으로 개그처럼 웃는데 진짜 대화의 수싸움과 역학관계 우의점하려고 컨트롤하는게 압박되고 숨막힌다 ㅋㅋㅋ나 요즘 홍준표 너무 좋아진다 똑똑한사람이 유머러스하면 매력 넘치니까null토론하러 나왔으면 니편내편 있는게 맞죠ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 편 갈라서 말싸움하는게 토론 아닌가ㅋㅋㅋ그냥 유시민 말하는거 보면 허울좋은 개소리.
실현 불가능한 좌파 특유의 이상적인 개소리.
에휴 이 나라는 어찌 될런지..6:15 방청객에게 인사하는 홍준표....홍준표 선구안 오진다 ㅋㅋ두사람이 서로의 입장을 이해하는거야 두사람이 진영이 달라도 서로 존경한다는것을 느낄수있어2:00 이거 진짜 팩트임.. 너무 공감간다 괴벨스 비유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 토론 이런 유한 분위기였으면 좋겠다 서로 까내리기 바쁘고 그러다보면 주제가 퇴색되는 경우가 너무 많음 이런분위기로 하면 서로 기분도 덜상하고 재밌을듯 ㅇㅇ뭔가 재밌다 둘이 티키타카 하는 것 같음ㅋㅋㅋ
근데 둘다 말 지이이인짜 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
막힘이 없네 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 꼬장꼬장한 수구의 본질은 못벗어나지만 어쩄든 유하게 분위기끌어가는거보면 그래도 내공은 대단한 사람임. 극우정당 대표로 계속 남아줬으면 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 인간미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐 토론이 아니라 둘이 만나서 수다 떠는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈 하고 완전 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 말을 직설적으로 한다해야되나?
틀린말은 없는데 좀 돌려말하면 좋았을걸 굳이 그대로 말해가지고 막말하는 사람으르 낙인 찍힘노무현 전 대통령이 의원 시절에 동료의원 몇 데리고 정계 입문하려는 홍준표보고 여당 가지말고 야당으로 오라고 했었다죠null굳이굳이 고르자면 황교안 보다 홍준표가 훨씬나아 가식이 없잖아 저사람은ㅋㅋㅋㅋ 욕먹어도 할 말 다해 진짜ㅋㅋ 트렌드랑 안맞는 똑똑하고  그만큼 인성이 안 좋은 꼰대...?? 뭐 그정도ㅎㅎ1:25 아니 난 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 다뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네 근데 홍준표 어르신 은근 인간미가 있네요~ 사람은 좋은분 같아요~null좌파계의 거장
우파계의 거장
솔직히 이 둘이 극과극이라 오히려 조합을 때려바리면 잘맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분다 안정정치 행복정치 국가를 위한 정치의 세계 이끌어 주시길
 아 가끔 이런 개그 프로도 찍어주시고ㅎㅎㅎ당연히 개콘보다 재밌지
개콘은 뉴스보다 재미없는데유시민 정치판 안나온다 말해도 결국 홍준표 말 처럼 되겠지 홍준표는 미래를 내다볼줄 아니까....홍준표는 계속 정치해야겠다~ㅋ그래도 홍준표는 솔직해서좋다두분은 아주, 바람직한 보수와 진보의 토론은 대표적인 모습.. 우리 정치가 걸어나아가야할 미래정치의 모습입니다.홍 아무개 : 나는 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드립력 뭐야홍준표 전원책. 이런 사람들 살살 약올리게 다루는 법을 안다 유시민은 ㅋ홍준표 : 맞는말을 이상하게 함. 유시민 : 이상한 말을 맞는듯이 함. 결론 : 둘다 이상함홍준표 말하는게 좀 나이들고그래서 필터없고 불리한말을 좀 해서 그렇지 나름 정있고 논리쪽에서는 확실함 ㅇ...
유시민 조국옹호하는건 자폭이다 이말도 ㅍㅌnull홍준표 아저씨 귀여워4:38 진짜 여기가 ㄹㅇ 킬포임 토론 내내 말리다가 출마 이야기 나오니깐 사회자도 출마하시냐고 물어보는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍카콜라 사랑합니다~~보수 지지자는 아닙니다만 지금 다시보니 황교안보다는
홍준표가 더 인간미가 있는것같다당만 아니면 홍준표 팬 됐을거야 귀여워~자세히보면 유시민이 능글맞게 요리조리 공격하는데 홍준표가 안휘둘리고 다 받아내다 한방씩 카운터치네ㅋㅋㅋ 명승부였다좌파들이 전부 장악 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ홍준표 은근 호감임 ㅋㅋ 진짜 참 보수이신거같음 할건 하고 깔건 까고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌당홍대표는 대놓고 법무부장관되서 검찰조직조지려고 시켜달라했지만 mb주변인들이 홍준표 저거저거 우리도 조질꺼니까 법무부장관은 안된다해서 mb가  환경부장관시키려해서 때려쳤다함홍대표의 유시민 남았다라는 말의 뜻이 이낙연은 휘어잡을 깜냥이 안되고 안희정 갔고 이재명 갔고 조국 갔고 박원순은 순혈이 아니고 이제 유시민장관을 마지막 보루로 보시면서 오히려 유시민이 가지고있는 이미지를 지키길 바라시는듯 우리나라는 여전히 보스중심 정치의 잔재가 남아있다보니 좌파의 차기 보스를 유장관으로 보는것같네요김어준은 괴벨스가 맞지null진짜 차라리 홍준표가 황교활 나베 보다 나아보여 차라리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 정드는 꼰대같아내가 보기엔 진정한 보수는 홍준표인듯.
보수는 나쁜게 아닌데 자한당(미통당)이 나쁜것 처럼 만듬 ㅋㅋ왜 댓글 날짜가 다 최근이야 ㅋㅋ저 책상부터가 존나 생긴게 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표만 갈라놓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표가 유머감각은 확실히 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 홍준표 당선인...이렇게 보니 또 커엽네요... 우리 나라 보수를 자청하는 무리들 이번에 확실히 마무리 해주세요~홍크나이트~ㅎㅎYS 이후에 진짜 상남자다. 홍준표는~ 진영을 떠나서 매력적인 인물임에는 분명함.홍준표는 그래도 진영은 다르지만 순수해서 좋아진행자 불쌍햌ㅋㅋㅋㅋ아니 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표 유시민 개좋아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ홍준표 왜 귀엽지...나 분명 그쪽 아닌데 귀여움null끝나고 둘이 사적으로 만날거 같아ㅋㅋㅋ
 케미 뭐야 진짜 ㅋㅋ유시민vs유승민은 ㅈㄴ 심오하고 ㅎㄷㄷ한 토론이엇는데(유시민 쌩얼시절)
유시민vs홍준표는 개그프로 같네ㅋㅋ홍카콜라  나는 왜이리 귀여우시지 ㅋ유시민의 저 혀놀림 누가 당하리오 ㅋㅋ썸네일 얼굴 왜 키웠지 ? 그냥 안키운건가?
아닌거같은데 얼굴이 너무큰데 댓글에서 아무도 말안하지 ....?이건 진짜 국제게임대회에서 선수들의 날렵하고 정확한 공격과 방어들이 오가는 순간에서도 팬들에게 여유있게 쇼맨쉽까지 선사하는 유쾌한 대회를 보는거 같음홍준표도 어지간히 유시민이 이렇게 있는 것이 안타깝나보다1:20 홍준표 전 대표님 아 이건좀 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보수쪽이지만 뭔가 밉지가 않단말이야 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ홍준표가 평소 공개적으로 발언하는걸 제외 정치인들과 1대1로 토론할때 막말하는 이유는 상대도 눈에 불키고 이상한 논리로 달려드니까 그러는거다... 비록 유시민이 지금 정치는 안한다고하지만 저렇게 웃으며 개인적인 정치관으로 좋게좋게 말하니까 홍준표도 좋게 말하잖아3:40 조국 안희정 이재명 갔고 박원순 저건 순혈이 아니라 out ㅋㅋㅋㅋㅋ
이낙연은... 페이스메이컼ㅋㅋㅋ남은건 유시민이 하나ㅋㅋㅋ 그치만 넌 요설쟁이!
유시민 : ㅋㅏㅋㅋㅋㅋㅏㅋㅏㅋㅋㅏㅋㅋㅋ하ㅋ토론방송에서 유시민 작가님 표정 온화하신거 처음보네ㅋㅋㅋㅋㅋnull홍준표 개그본능 숨길수없죠.참 재밌고 순박한분 ㅎㅎ 화이팅 하세요이와중에 자연스럽게 MBC가 KBS 맥이는 제목과 썸네일ㅋㅋ홍은 개그맨이 됐어야합니다. 개그맨 지원경력도 있더만ㅋㅋㅋ
말같지도 않은 말을 하는데 푸하하하 막  폭소 터지게 만드는 능력이 대단쓰ㅋㅋㅋ 뭐 그렇다고 지지할건 아니고 하튼 이번에 미통당 당대표로 컴백하소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아가면 자기 괄시한 사람들 조질 분위기라 나같은 소시민은 잠자코 팝콘 튀기고 꿀맛 느끼며 관전할게용~♥1:25 아니 나는 빨갛게 있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ난 극성 민주당 지지자이지만..솔직히 홍준표는 반대진영이지만.. 사골밉상은 아님...워낙 핑크당에 그간.. 쟁쟁한 또라이들이 산적해 있어서 그런진 몰라도..할말은하고. 가끔웃음더주고. 가꿈은 자폭도 하는 피아식별 잘안되시는 좀 평범한 동내형.같음.. 싫지도 좋지도 않음.. 다만 나베 . 황교.이언.김진.민경.기타등등 은 진짜 혐오스러움..뭐.. 둘이 친해봐야 얼마나 깊은 사이로 친하겠습니까
영상보면 홍준표가 장난하듯이 살살 약올리는 말을 많이하는데
첨엔 토론 나와서 둘이 왜그러나 싶었는데
계속보다보니 조금 이해가갈것같네요.
유시민과 토론할려면 그럴수 밖에 없어요.
팩트를 제시하고 어떤말을 해도 특유의 말솜씨.재치.비유 등으로 다 받아쳐내거든요.
1+1이 2라고해도 1+1은 1이라고 주장할사람이거든요.지면안되니깐... 사실은 자기도 2인줄알면서도... 1+1이 1인이유를 아주 그럴싸하게 잘 얘기합니다.
4:51 요설 앞에 장사없습니다. 15년전?? 유시민이랑 유승민이랑 토론할때부터 알아봤습니다. 저사람 말로이기긴힘들겠구나여기 댓글들 왜이렇게 다들 어린 티가 나냐. 저렇게 말한다고 홍준표가 좋아보인다느니 유시민이 좋아보인다느니 하는거 너무 사회생활 안해본 티 좔좔.... 현실세계에서 빌런은 없어. 자각한 위선자와 무지한 위선자만 있을 뿐이지.요설 진짜 참말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표의 저런 무대뽀를 진보 진영에서 농담 섞인 말투로 받아칠 수 있는 사람이 
유시민 작가님 말고는 진보진영에 거의 없죠.방금 포차에서 술토론 하는거보고왔는데 그냥 둘이 애증의관계임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 이거 되게 유쾌하게 재밌게 봤다.
정치이념을 적절하게 고급진 설전을 하는 것이 진짜 정치싸움인데 샤우팅 날리고 막말하는건 진짜 아니다. 통합당은 고급진 능력치를 가진 지도자가 필요함. 그래야 견제가 가능하지.유시민 선생님 남기신 어록들 보면서 인생을 살아갈 지혜를 구해봅니다.....죄송하고 감사합니다귀에 방청객 분들 웃겨서 죽을려고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가한말 기억하길 ㅎㅎ
나중에 딱한사람남아막말해서 싫어했는데 귀여운 할배셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 빨갛대 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃는거 너무 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황씨가 나가리 되었으니 이제 다시 홍크나이트가 올라와 킹종인과 자리 싸움 해야지.

어짜피 한나라~새누리 계열에선 누가 나오건 다 오물에서 똥범벅인 현실각자 진영에서 가장 할말은 하는 사람인데 둘다 자기 진영에서 밴 당하는중..2020/4/15 총선 결과를 보고 이 방송을 다시 보니 홍준표말이 그대로 나타나는것같음. 진보영역 페이스메이커역할하던 이낙연은 보수진영 황교안을 물리치고, 좌파진영에서는 진보영역 국회 180석 확보할것이다 라고 언급했던 유시민작가의 말이 그대로 맞아떨어지면서 좌파진영의 원탑으로 그자리를 굳건히 다질 수 있게되었음.
정치판의 흐름을 진짜 잘 읽는것같기도함, 유장관이 정치를 하지않을것이다 라고 언급을 홍준표가 안하는이유도 사실 지금상황에서 민주당 지지율은 높지만 민주당을 이끌어나갈 인물이 몇안되긴함 유시민이 돌연 국회에 발을 딛게되면 지지율 엄청높을거임. 미통당은 그냥 황교활덕분에 공중분해수준이고뭐...  어쩔수없이 우파vs좌파
가아니라 홍준표vs민주당이 되어버리는격.나 절대 보수반대 입장이지만..
황교안보다는 홍준표가  낫다..  진심임.근데 홍준표는 의외로 노-문쪽사람보다 박근혜를 더 시러함결론 : 홍준표 - 원내 진입 // 유시민 - 예언 적중 윈윈!!null홍준표 개그맨 공채봤다그랬나... 홍준표가 되게 유머러스하네...ㅋㅋㅋ

아니 근데 MC가 중재할라고 저기요? 이러는데 계속 말하네ㅋㅋㅋ4:21 정치판 판읽는건 내가 한수위 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ유일한후보는 결국 거꾸로 국짐에 빨강 홍만 남았다고 한다 zzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 잘맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극과극은 통하는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 홍대표님 유장관 존칭 써주고 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 홍준표아저씨 그냥 귀여워보임..,,와 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 의왼데
홍준표가 유시민을 굉장히 좋게 보고있네..장관도 못해보셨고 홍준표가 MB가 법무부장관 시켜줄거라 기대했었던 과거를 찔러버림.아니 나는 빨갛게 있지가 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거 웃긴 장면만 모아서 그렇지 생산적인 토론 내용 은근히 많았음. 말이 어느정도 통하는 토론.홍준표 대표는 유시민을 본인이 생각하는 유일한 대권주자로 보고 존중을 해주고
유시민 작가는 홍준표를 한국 유일한  보수정치인으로 보고 존중을 해 주는 것 같다.
서로가 서로를 인정해주기 때문에 서로 적이지만 웃으면서 대화할 수 있는 것.
두분다 대한민국을 대표하는 진보와 보수의 정치인으로 오래오래 보았으면 좋겠다.홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워이렇게보니 또 홍준표가 진중권이보다 백배 나아보인다. ㅋㅋ홍준표 전에는 싫었는데,점점 괜찮아보인다null보수 레드준표를 미워할수 없는 이유 ㅋㅋㅋ나는 진보지만 ㅋ 레드준표 마니 애낌ㅋㅋ준표형님 논리 지렸다. 진짜 맞는말만 함막말하는 홍준표는싫지만 먼미래에 여야당 대표둘이 이렇게 토론회나와서 서로약도올리고 잘못한거 비판도하고 웃으면서 부드럽게 농담도하고 국회에서는 냉철하고 정확하게 서로합심할때는 합심하고 반대할것은 명확한 근거를 제시하며 국민들을위해 일해주는 그런국회가 되었음좋겠다이와중에 MBC가 '개콘보다 재밌는' 이라고 한 게 너무 귀엽네홍준표는 맞는말만 하는구만ㅋㅋ외로워보인다느니 외골수라느니.. 저 좌파 특유의 감성화법 ㅉㅉ홍준표 돌려말해서 그렇지 유시민을 대통령감이라고 생각하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 팩트로 얻어 맞는데 진지해서 더 웃김ㅋㅋㅋ홍준표 은근 정들어
이럼 곤란한데. . .좌파들 장악한거 맞드만솔직히 황교활이보단 보수에선 홍준표가 낫지null5:30 조조가 유비한테 천하의 영웅은 둘 밖에 없다 하는 장면 같노보수당 대표 홍준표
진보당 대표 유시민 

ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 보는내내 웃었다..ㅋㅋ애증의 관계다 진짜 ㅋㅋㅋ아,,, 유일하게 보수와 진보가 화합하는 이곳... 피스풀....100분토론은 사회자가 제일 ㄴㄷ졸라 화목해 씨벌ㅋㅋㅋㅋㅋ아 준표형 왤케 미운데 정가냐 이러면 안되는데ㅋㅋ참고로 저 두분 친함ㅋㅋㅋㅋㅋ0:26 귀엽다 ㅋㅋ홍준표는 그래도 왜구쪽은 아니라 보수이지.  그러니까 같은나라국민으로써 그나마 얘기가 통하는거고 .... 지금 미래당은  다른나라 사람이니까6:17 홍준표 뒤쪽 사람들한테 90도 인사하는거 보소 .. 그래도 기본은 있는 양반이네null겉으로는 유시민이 여유로운척 홍준표를 잘 돌려까는거처럼 보이지만 실은 그것도 홍준표가 다알면서 받아주는거네 ㅋㅋ   이러니 개콘이 망하지 ㅋㅋ난 또 토론을 개판같이 해서 개콘이라는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌네아오 빵터졐ㅋㅋㅋㅋ 홍반장은 유시민을 대통령감으로 점찍어 놓은듯ㅋㅋㅋ 출마하면 몰래 찍을듯ㅋㅋㅋㅋ장관은 대통령이 임명하는데 당대표는 뭔데 장관을 지휘하지????유장관이 홍대표님은 외로워서 그런다는 말을 계속하는데,
그 말에 의미는 새누리에서 버림받았다는 뜻 임.

유시민이 능글스럽게 하는 이유는 이빨빠진 호랑이에게 남은 호랑이의 발톱이라도 자존심을 세워주려는 배려다.유머로 도망만 다니는데 현장 분위기가 다 유시민 편이니까 받아주고 넘어간거지ㅋㅋ
이걸 화기애애하다, 재밌다 그러네
홍준표 말처럼 둘 다 속으로 쌍욕 했을건데null이땐 몰랐지 홍준표 대표가 진짜 외로워 질 줄은..  황교안 정치생명 얼마 안남았다유시민이 홍형이랑 토크할때는 웃으며하는데 나베랑 할때는 그냥~눈빛이 틀려역쉬 홍준표네~~~~~~압승이건 진짜 소주한잔 가볍게 하면서 하는 만담토론 같다 ㅋㅋㅋㅋ홍준표는 진짜 언론이 이미지를 너무 망처놈홍준표가 귀여운얼굴이구나ㅋㅋ홍준표가 한 순혈드립이 뼈 있는게 유시민은 통진당 해체되기 2년전까지 통진당 소속이었던 사람임.. 리얼 순혈빨간맛null일단 확실한건 조선족은 좌파가 장악했네 ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 홍준표를 좋아하지는 않지만 보수의 홍준표는 필요한 인물이다.오늘부로 준표형 입덕합니다.대한민국에서 가장 말 잘하는 사람들끼리 하는 개콘둘이 친한가? 티카티카 받아 주는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민이 왜 잘한다고 사람들이 얘기할까.그냥 진정성도 없고 팔랑귀 같은데.그냥 그렇다아진짜 유사시민 저 면상  빠개는모습 갈아버리고싶다홍준표 검사시절 무용담 알면 얼마나 대단한사람인지 알거다아 시발 댓글 진짜 별 토론 같지도 않고 자꾸 논점 흐리는 영상에다 이게 토론이지~ 보기좋다 하는거 존나 마음에 안든다 유시민 자꾸 농담처럼 처흘릴려고 하고 외롭죠? 외롭죠? 하면서 은근 다른 사람들 앞에서 상대 멕이는거 실제로 대화할때 꼭 하나씩 있는 부류임홍준표가 말도 어렵게 하고 고지식한 말들을 많이 해서 그렇지 좀만 생각해보면 다 맞는말밖에 안함요즘에 하도 핑크당쪽에 비정상이 많아서 요즘엔 홍준표가 정상인으로 보임.. ㅋㅋ홍준표가 진짜 말발로 밀리는 것 처럼 보여도 하고 싶은 말은 다했네;당을 떠나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유시민은 홍준표를 좋아하는거 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 외골수맞는거 같은데 할말 다해서 시원시원한거 좋음, 유시민 지식이 많고 사람이 유해서 좋음.
근데 정치인들 못믿겠음.null홍준표가 말이 많았는데 황교안보다  훨씬낫다홍준표예언 다 맞아떨어진다. ㄷㄷㄷ정치는 쇼다...근데 왜이렇게 재수가없지 둘다... 서민들은 서로 이념다르다고 물어뜯고 난리도 아닌데 서민들 싸움 부추기지마라 특히 5-60대이상 어르신들...........홍이 다시봤다. 우파믿음이 간다가만히 들어보면 홍은 다 맞는말하는데 윾이 하는말은 실체가 없음.근데 홍준표 은근 유머감각 있는 사람임ㅋㅋㅋ개그맨 공채도 지원했던 양반인데아니 내 토론 상대가 유시민처럼 말하면 그냥 때려치고 나올거 같은데 어딜 봐서 유쾌하다는거임? 시작부터 끝까지 인신공격밖에 안하잖아사회자가 유시민 거들면서 홍대표님 출마하실건가요? 질문하는거 보고 아... MBC구나 했다홍준표는 몇수를 본거냐ㄷㄷ이세돌급홍준표 아저씨 고수네준표는 팩트만 꼬집을려고 하는데 유시민은 비아냥거리기만 하는느낌이지..MBC 유튜브채널에서 개콘을 까네ㅋㅋㅋ0:49 ~ 1:05 이 영상 보는 사람들 이부분 웃어 넘기지 마라. 진짜 맞는 말이니까목소리랑 말투가 우파 문재인ㅋㅋㅋㅋㄲ서로 다를뿐이다. 어느 한쪽이 틀린게 아니라 , 그냥 서로 생각과 이념이 다를뿐이야. 야당이 없는 민주주의는 없다. 서로의 방법이 틀릴뿐이다.유시민은 묻는말에 답변은 없고,빙빙 돌려가며 비난으로 얼렁뚱땅 넘어가네null유시민 김어준이 괴벨스 맞지
대선 본선에 이재명이 나오면 게임은 끝이다
질만한 유시민이 나오길 바라는 희망사항을 담았다그 댓글 보고 완전 웃었는데 ㅋㅋㅋ
홍틀러와 유벨스정치적으로 절대 굽히지않는 두사람 난 둘다 좋아함아 ㅋㅋㅋ 조국발언 잘못했다는거 ㄹㅇ 참조언같아 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 하나 남았는데 왜 말을 그렇게했노... 그래보이네 ㅋㅋ그냥 둘이서 같이 유튜브 열어라 케미 개웃기네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장관 못해봤다는게 준나게 웃기네 ㅋㅋ홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 혼자 마법부장관 ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 빨갛지 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅎㅋ홍준표가 똑똑하고 정확한거 맞는데..사회자 진짜 못한다 근데 얘기하는데 끊으려고 하노 계속
토론 게스트들이 고단수닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무시하고 계속 말하네주제만 진지한 침펄토론토론 끝나고 둘이 소주한잔하면서 야 이 김치찌개맛있다 먹어봐 이럴꺼같아전부 홍준표 말대로 되구있네진지한 자리에서 장난 치는것도 아니고 유시민 머하냐 역윽시 통진당출 신이게무슨 토론이라고 
진짜한숨만 
정말 댓글 안다는데

분위기 좋다고 말하는사람들 
정말 끝까지 한숨만 나오네요.. 
우리나라 정말 걱정입니다
유시민 아오 웃으면서 대답도 안하고 대충 둘러대기만하고 진짜 싫다프로그램이 100분토론이란게 믿기지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 친목토크인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 필터링없이 말해서 홍준표를 별로라고 생각했고 유시민은 썰전때문에 친근한 이미지였는데
이 토론보고 생각이 싹바뀜
팩트를 얘기하는 사람과 비아냥대기 둘러대기 하는 사람 잘봤다
진짜 틀린말도 저런식이면 이기는것처럼 보일수 있구나 싶더라
정치색안경 벗고 시청하면 이 토론은 홍준표가 옳았다좌파식 대화법은 공감해줄 사람이 주위에 있어야한다.  1대1로 아무도없는곳에서 토론을하면 좌파식 정치는 전혀 앞뒤안맞는 허무맹랑한것이고 힘이없다.  주위에서 중간중간 공감을 얻어가며 자기가 이기고있다는 망상하며 여유로워진다.null편집을 이렇게 해 놓으니까 왜... ㄱ...귀여... 앗 죄송합니다ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무뾰족뾰족하고험난한사회에서살다가 이거보니까 너무 유하고 웃기다지금 들어보니 홍준표가 맞네~홍준표는 진보인 나도 좋아하는 우파임 ㅋㅋ 선을 잘 지키니까홍준표 여기서 왜케 귀엽준표행님... 당신은 도대췤확실히 홍준표도 어렵게 배우고 배운 사람같누 말 겁나 잘해홍준표를 외골수 독거노인에 유시민 못믿는 사람 만들어버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨개진건 사실이지ㅋㅋ유시민 참 깐쪽거린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개꿀잼이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유작가님 확실히 정치 그만두시고 요즘 편안해보이시고 보기 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ저기에. 국민배당금 허경영 앉자있음 대박 웃기것네정치에 대해 아무것도 모르는데 홍준표는 국회의원치고 말을 안가려서 그런지 친근하다. 유시민은 완전 먼치킨같고정치적 토론을 이렇게도 할 수가 있구나 우리나라에서..좌우를 떠나서 색이 진한 두 분이 웃으면서 게다가 서로 잘 알기도 하지만.. 참 보기 좋았습니다초반 말부터 장난질이여 뭔 다 같은편이야 제일 편가르기 좋아하고 젠더갈등이나 지네랑 다른말하면 일베니 토착이니 ㅈㄹ하는것들이5:17 진짜 잠깐 이지만 본인이 책임질수있는말하고 못할말을 입밖에 내기전에 고민한 멘트임. 개나소나 국회의원 한다지만 그래도 엘리트만 모아둔 집단...박원순이 저거랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 헤실헤실 하면서 은근 가시도 있고. 근데 보기좋다.홍준표 지금보니까 엄청 귀여운 할아바지였네 ㅋㅋㅋㄱㄱ유시민이 괴벨스란 말이 그냥 농담이 아니긴 하네100분토론은 정석 토론하는 채널이 아니라 그냥 반대 입장 두명 앉혀 놓고 떠드는 채널인거네그렇게 친근한 이미지로 받아들이지 마라 생각보다 더 사악한 사람들이다2020.02.28 현재보니 홍준표의 말이 맞네. 다 장악 당했다.홍준표 왜 이렇게 반존대하지 했는데..
왜이렇게 토론 볼수록 이게 또 매력으로 비춰지는거지ㅋㅋ 
가볍게 얘기하는 거 같으면서도 서로 존중하고 무게 있는 얘기도 좋네요 굿아니 이건 토론이 아니라 만담이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표님 이제와서 보니 되게 귀여우셔요~~.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨간거...너무 티네진마요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:24 ??? : 아니 나는 빨갛게 있지!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요설 vs 필터없는 팩트폭격기

유시민 특 : 논제와 상관없는 비꼬기 (외로우셔서 그래요) 등등 일단 상대방 감정을 요동치게 하려함.
대답에 대해서 즉문즉답을 피함 (문재인도 비슷하게 토론하는 방식)

홍준표 특 : 너무 팩폭만 해서 문제임 (좌파들은
일단 본인 뇌에 박힌 내용이 만고불변의 진리임)

명언하나 보고가라 ~

‘우파를 화나게 하려면 거짓말을 해라 
하지만 좌파를 화나게 하려거든 사실을 말해주면 된다.’

 - 시어도어 루스벨트, 미국 26대 대통령솔직히 홍준표는 정말 대화를 하고싶어 나왔고
유시민은 받아치고 놀리려고 나온거같은데..
이번정부 그대로인데...이런게 토론이지 ㅋㅋㅋㅋ 게임중독편 처럼 남헐뜯으며 상대방 기분만 나쁘게하고 기본적인 말빨도 지식도없던 누구랑은 참비교되네 ㅋㅋnull근데 진짜 친해보이긴 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 토론 보는데 흐뭇해진다 ㅋㅋㅋㅋ유가 홍한테 계속 외로운 꼰대노인 프레임 씌우네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 토론 풀버전이 어떤지는 모르겠는데 유시민 보통 보면 토론할때 특징이 딴소리해서(사적인 얘기, 다시 물어보기, 대답은 없고 질문으로 다시 응수)  불리할만한거 빠져나가는거인듯5:03 자리가 푹신한갑다 방송에서 잘 자네ㅋㅋㅋ1:24 존나웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나고 보니 자왜당에서 그나마 자기신념 갖고 정치질 하는 인간은 홍준표가 유일한거 같더라. 유시민이 왜 놀아주는지 알겠음홍준표 : 히틀러
유시민 : 괴벨스 

그래서 그런지 합이 잘 맞구나유시민은 비아냥 대기만 하는데 뭐가 수준높은 토론인거지.... 아니면 편집을 저렇게 한건가둘 다 내공보소ㅋㅋㅋ
홍준표는 약간 꼰댘ㅋ
유시민은 살짝 거만ㅋ2:17 오빠 나한테 그럴수있어?3:15 장관도 못해보셔놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍대표 대선 나왔음 좋겠다5:37 갓준표 선견지띵 5년후에 보러옵니다아개꿀잼이야 ㅋㅋㅋㅋ 홍준표님 화이팅!!!! 한번더 대선나오시면 이번엔 다시 정권가져오실듯합니다홍준표는 진보논객하고 토론이라도 했지, 문재인은 보수논객하고 토론한번 한적있나?이제보니 홍준표가 옳았다.다시 지난대선 토론을 면밀히 보니가장 신념있고 당당하게 말하더라말의 이치와 논리도 맞고...다시 한번더 나와주시면 과거에 잘못한 선택을올바르게 다시 돌리고 싶습니다...홍대표님nullMbC야!!!
사회자좀 바꿔라....
오히려 사회자가 분위기 쎄하게하네주제는 심각한데 토론은 재밌게아니 유재일같은 옥장판은 왜 언급해주는겨?ㅋㅋㅋㅋ유시민 생각은 내가 동의 못하지만
사람은 선해 그래서 지지는 못하지만 인간은 좋아TV 토론이 이래야지. 유쾌하고 좋잖아. 언제나 불편한 진*권 토론 보다가 보니까 속이 뻥 뚫리네진중권  전원책  제발 좀  홍대표에 한수 배우라  토론이라는 게 무엇인지~~두분 토론하러 온거임 입담털러 온거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표는 유시민한테 장관이라는 칭호 붙여서 불러주는게 대우해주는 느낌 ㅇㅇ 유시민도 좋게 말해주고 서로 친하긴 한듯아 웃으면서 싸우니까 재밌네. 우리나라 정치인 분들도 저렇게 웃으면서 타협정치 했으면 소원이 없겠다 ㅜ홍준표 그냥 방송인하면 참 인기많을껀데ㅋㅋnull둘다 어른인데 왜 이렇게 귀여우시지ㅋㅋ계속 웃으면서 봤네요ㅡ아무리 생각해도 준표는 굉장히 귀여운축에 속했다.2:21 군데 놔논 이야기룰 모라지 ㅋㅋㅋ친한사람 둘앉혀서 만담시키나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 홍준표 이래 보니까 사람 왤케 좋아보이냐 ㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사회자가 그냥 방청석에 앉아있는 방청객이 되게끔 하는 토론 그게 진정한 토론인데 딱 저 토론이네요 ㅋㅋnull진짜 어느 누구하나 밉지가 않네 ㅋㅋ이렇게 보니까 홍준표도 누군가의 할아버지 유시민도 누군가의 아버지라는게...정치 안하셨으면 행복하게 사셨을 분들...근데 홍준표 아저씨 말도 맞다 정권 바꼇다고 싹다 진보 인사로만 해놓으면 언젠가 썩게 되어있다홍준표님 뒤에 있는 남자분 너무 씬스틸러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 해맑게 웃으심아 둘다 진짜 개콘 나와서 살리자ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃겨 ㅡㅜㅜㅜㅜ둘다 살살 웃으면서 서로 긁네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 홍씨 유시민 속으로 좋아하는거아님 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사법부가 민변이랑 참여연대로 꽉찬걸 얘기하는데 웃고 넘기며 사람이 외로우면 그렇다고 말하는게 개그로 통한다는건 참 씁쓸하네..유시민 연륜이 쌓이면서 유해져서 그런가 참 능글맞아졌다 ㅎㅎㅎㅎ완전체네 이제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 분다 귀여우심ㅋㅋㅋ평소에 정치인에 안좋은인식이 많았는데 이 토론 보고있으니 와..웃으면서 할말 돌리든 직설법으로하든 대화주고받는게 수준이 다르시네요..null유시민은 그냥 살살 신경긁어서 약올리기밖에 안하네무조건적인 비난이라 아니라 이런 토론을 통해서 의견을 나누고 잘못된 점은 비판하면 더 나은 결론을 찾는 건강한 사회가 왔으면 좋겠네요. 즐겁게 봤습니다!나는 빨갛지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개콘 1시간보다 이거 보다가 더 웃은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋmbc에서 개콘보다 재밌대 ㅋㅋㄱㄱㄱ
대놓고 저격하노 ㅋㅋㅋㅋ진짜 아무생각 없이 봤는데 피식피식 터진다 ㅋㅋㅋ코미디 ㅋㅋ 나설 자리가 없음 ㅋㅋㅋ 둘다 웃기는 짬뽕이셔 ㅡ ㅡ ㅋㅋㅋ진짜 파랗게 있다고하니까 아니 빨갛게있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨아 진짜 너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 말장난만 계속 치더니~~~? 말 똑바로하시고 상대방 열받게하는거 최고! 
국민들 똑똑해요~~~  말장난은 이제 그만하시길 바랍니다.이거보고 만담으로 보면 하수임ㅋㅋㅋ 돌려까면서 웃긴 이야기하듯 말하는게 얼마나 어려운데 ㅋㅋㅋㅋ그나마 자한당중 홍준표가 제일 났다라는 생각이 들었다 마니 삐뚤어져 있긴하지만 황교안 나경원보다는 나은듯nullㅋㅋㅋㅋ 두분 엄청 친한듯 좌우 안가리고
나라 살리기 에 다들 한마음 한뜻으로
뭉쳤으면 좋겠네요누가 맞고 틀리건, 저상황이 맞건 틀리건, 어느쪽을 지지하고 안하고 모든걸 다 떠나서
그냥 100분토론에서 웃으면서 얘기하는거 보니까 좋긴 하네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진찌 개웃기네 정치 모르는 사람이 봐도 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋ정치가들이 토론을 할 때 이런식으로 서로 토론을 한다면... 정치 보는 입장에서도 더 좋겠다 싶네요. 그 와중에 할 말은 다 하시고 ㅎㅎ싸우는거 보다 훨씬 보기 좋으네. 이명박근혜말고 홍카콜라가 대통령 됐으면 덜 열받았을텐데...유시민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장관도 못해보셔놓고랰ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유튜브 알고리즘 이해 못 하겠는데,
이건 진짜 재밌다 👍null한국 괴벨스는 유시민 김어준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 진짜 코미디네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토론이 아니라 그냥 둘이 포장마차에서 소주한잔 하면서 만담 나누는것 같다 ㅋㅋ다른 국회의원들이었으면 언성 높이고 싸우는 쇼 할건데, 홍준표도 의외로 선비기질이네.둘 다 정계은퇴하고 연륜이 생기셨는지 핏기 싹 빠지고 거의 형님 아우 하면서 토론하는 느낌이네 ㅋㅋㅋ한국에서 좌파 발음을 가장 맛깔나게 치는 사람... 홍준표...토론이 진지해지면 유시민에게 불리해질 수 밖에 없다. 그래서 유시민은 농담과 만담분위기로 바꿔서 불리한 상황을 피해갔고, 유시민이 의도한 쇼에 대부분의 국민들은 재밌다며 은근히 속아 넘어간다. 정말 뱀의 혀 유시민이다.진짜 아무리봐도 서로 장례식때 가면 눈물 흘리고 올사람들같은데 ㅋㅋ서로 헐뜯는 진보 보수가 아닌 이런 진보 보수를 원했어홍준표 유시민 좋아하는거같은데ㅋㅋㅋㅋnull홍준표 썸네일 머리가 너무 커서 홀린듯이 들어와보림유시민이 확실히 말빨도 좋고 약올리고 비꼬는 걸 잘하네. 저 약올림에 동요하지 않고 차분하게 대응하는 홍준표가 새삼 대단해 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 왤케 이상하게 케미가 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 꿀잼이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
국회의원들이 이정도로 대화만해도 
나라 잘된다 ㅋㅋㅋ뒤에 청중분들 엄청 즐거우시네ㅋㅋㅋㅋㅋ2:38 폭주하는 두 고인물과 머쓱한 청정수 사회자최근에 우파쪽 지지하게 됐는데, 자한당 보면서 참 착잡하고 인재가 없구나 싶었음. 이 영상 보기전까지 홍준표는 말만 막던지는 경상도 할아버지라고 생각했는데, 갑자기 새롭게 보이네요서로 진짜 좋아하나보다 싫어하면 방송이라도 말은저렇게해도 순수한표정은
못숨긴다ㄹㅇ홍준표 마무리하면서 뒤에 있는 사람들한테 고개숙여 인사하는것봨ㅋㅋㅋ...null홍준표라는 사람한테 좋은감정이 없었는데
이 영상을 보고나니까
말을 다루는법을 아는 사람이네아따 레드홍 아재 드릅게 웃기네ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ빨간색ㅋㅋㅋ마지막은 너털웃음만 짓던 홍준표가 승인듯..이거 편집을 그렇게 한건가요? 아니면 유시민 원래 저런가요? 뭔가 논리적이고 근거를 들어 반박하는게 아니라 "외로우셔서 그래~" "당신은 내가 괴벨스 같아 보이냐?" "나랑 붙어보고 싶다는거냐?" "당신이 날 괴롭히고 있다." 뭐 이런 말들로 비아냥 거리고, 말 돌리기만 하네요.유시민 예전에 암것도 모를때는 썰전보고 좋아했는데 진짜 지금 볼때는 너무 추악하십니다. 본인부터 정신차리세요 맨날 남 지적질하지마시구.그래도 보수쪽에는 홍준표가 볼매다유시민씨 외로워보인다고 위하는 척 하면서 조롱하는게..이건 너무하지 않나요?
말하는 내내 상대를 존중하며 대하는게 아니라 본인이 위에 있다는 식으로 말하고, 말의 내용이아니라 주변 반응 이끌어가면서 분위기로 승부보려는게 보기 좋진 않네요.
물론 이 편집된 영상만 봐서 그럴수 있겠지만 내용이 아닌 분위기로 끌고가면서 이기는 토론은 이자리에서 할건 아니라 생각합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ MBC에서 '개콘보다 재밌는' ㅋㅋㅋㅋ 지대로 까시네유시민은 진짜 요설의 대가다 근데 홍이 꿈쩍도 안해ㅋㅋㅋ유가 젤 듣기 싫어하는 말 김어준이랑 묶어버리기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토론 이렇게 웃긴거 처음봤네이게 수준 높은 토론이었다고? 그저 분위기만 화기애애한거지 수준 높은 토론이란 건 동의 못하겠는데? 뭔 말을 하면 제대로 된 반박을 하는게 아니라 외로워서 그렇니 비꼬는게 정말 수준 높은 토론인가?
그리고 현 정부나 좌파에게 불리한 내용들은 싹다 편집하고 진행자는 중립 못 지키고 상대 말꼬리 잡는 것에 동참하질 않나.. 이걸보고 어떻게 수준 높은 토론이라고 느끼는건지 모르겠고 이런 편집본만 보고 판단하는 사람들도 이해 안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 이러니 개그 프로가 망하지. ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 살살 웃으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단함 ㅋㅋㅋㅋㅋ편가르기 누구보다 열심히 하는 사람이 편가르기 하지말라니 ㅋㅋnull홍또치 존나 웃겨 시댕ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅋㅋㄱㅋㅋ초등학생이 하는거랑 이거랑 국회꺼랑 봤는데

초등학생껀 너무 재미가 없고 국회는 무슨 난장판이고 이게 가장 적당하고 재밌었다.유시민 초딩때부터 ㅈㄴ 얄미운 애였을거다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민보다 레드홍이 몇수위처럼 보이네 ㅋㅋㅋ토론내용은 없고 유머랑 재치만 모아서 편집했는데 ㅋㅋㅋ이게 토론이지!하는 사람들은 대체 ㅋㅋㅋ뭘보고 토론이라고 하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 좋은정치는 진보와 보수 서로의 이익이 합치되는 쪽으로 가야하는데 일단 상대진영이 하면 안돼 안돼부터 하는 요즘 정치는 좀 이기적이긴하죠null유시민 가증 스러! 솔직하지 못해요!  공수처 생기면 유시민부터 잡아처넣어라유시민 ㅈㄴ 비꼬는것만 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ 개외로운가봐ㅠㅠㅠ 하긴 문재인 정부 욕하는 수많은 사람들이 광장에 모여 욕하는데 외로우실만하지100분 토론도 방송용 이랑 이렇게 유튭용 으로 제작하면 괜찮겠다....저 같이 젊은 시청자들도 보고 했음 좋겠네요null저렇게 예기하는것도 서로 어느정도 친분이 있다고 생각하니 가능한거지... 전혀 안친한데 저러면 싸우자는거지 둘다.좌파가 다 장악한거 정치관심없던사람도 느껴지는데 ㅋㅋㅋㅋ둘다 아주 능구렁이들이라 살살 긁으면서 신경전이 장난아니네..왜케 보기 좋지 ㅋㅋㅋ 재밌따썰전을 이렇게 하면 개콘망하겠다...요설ㅋㅋㅋㅋ찰떡같은말이네요ㅋㅋ유시민 저분 비정상회담에서 절대 정치 안나간다고 하셨능가 가튼뎅홍준표가 나경원보다 비교할수 없을정도로 좋다
홍준표는 기본개념이라도 있지
나경원은 하나도 없어개콘보다 재밋다고 ?? 개콘보다 재미없는 TV프로가 있나 ?? 지금 방영중인 프로그램중에 개콘이 제일 재미없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표는 솔직당당 상남자이고,
유시민은 재기발랄 만담꾼임.

혹 대선에 홍준표가 범보수의 단일후보가 된다면 현 진보진영은 솔까 대적할 상대가 없슴.킹반인, 갓반인 말고 저런분들 갖고 좀 토론해라정치판에서 서지말고 두분 유튜버로 돈이나 버시지. 두분은 정치하면 안됩니다null그래 이런분위기가 정상이지 정말 서로의 생각이 틀렸다가 아니라 다르다라고 생각하며 토론하며 어느정도의 선을 아슬아슬지키면서 하는게 너무 좋음그래서 토론 주제가 뭐죠? 수준이 높은 토론이네 뭐네 하지만 만담만 하다 끝나는데... .두 양반이 보통이 넘는 양반이라서 그런듯...농담할땐 하면서도, 할말은 똑뿌러지게 하고...이번에 본색 드러낸 분이 또 혼자 고상한척 하니까 정말 보기 싫군요."핑계로 성공한사람은 김건모 뿐이야"가 없넼ㅋㅋㅋㅋ100분 토론이 이정도이면 확실히 개콘 같은 코미디 프로들 망하겠네요.ㅎㅎㅎ...재미는 인정하는데, 코미디프로가 망한다는 말을 mbc측에서 할말인지는...정치인들 다 쇼 지... 우파든 좌파든 각본 짠 쇼지 뭐
어느 정도 줄꺼 주고 받을 꺼 받는게 정친데
완전히 척지지 않는 이상은.진짜 서로 공격해도 경청하고말하고 분위기 좋게하고 엄청 지적이고 수준높아보임 토론의 질이 틀리다 배우신분들이시네100분토론 좌파우파앉혀놓고 중립못지키는 사회자가 진정한 풍자지 ㄹㅇㄹㄷㄱnull역시 입은 유촉새 논리는 그럴싸하지만 실
체를 까보면 전부 거짓말이란거사회자 무개념이냐 중립이 뭔지모르는건가?...홍준표도 인간적으로는 윾쾌하고 어벙해서 재밌음 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ앞으로 정치토론 하려면  이정도 급은 데려와라당대표가 장관을 지휘를 했ㄷ... 👏🏻너👏🏻무👏🏻나👏🏻도👏🏻대👏🏻다👏🏻나👏🏻다👏🏻다른 토론자들은 자기순서 안 지키고 말 곂치는데
유시민은 양보하고 좋은 모습이었다이런게 진정 훈훈한 토론이라 하는것이다썰전 시즌2 유시민 홍준표 나왔음 좋겠다친한친구 둘이서 디스하면서 노는거같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 유시민 인상안쓴 얼굴 보니까 내가 다 좋다.... 정치도 저렇게 좀 합시다... 양 당 분들국회에서도 좀 이랬으면 좋겠가
장제원 이은재처럼 돼지 멱따는 소리와 무논리로 일관하는 애들 다 갖가 버리고홍준표 나올때마다 하도 웃어서 인제 홍준표=기분좋음 의 메커니즘이 생성됨ㅡㅡ 진 느낌인데 ㅠㅠ 준표오빠 정들었다 진짜  화나는게아니고 웃기자나자꾸ㅜㅜ와 진짜 이래보니 둘이 그렇게 막 싸우진 않네요 신기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 토론 잘하시네 유시민 아저씨는 홍준표 아저씨가 말한 요설, 말 정말 잘하시는듯솔직히 나경원 쫒아내고 홍준표 원내대표로 복귀시켜야 한다null분위기 험악하게 하면서ㅡ하는거보다 나음진영과 보수가 저런 대화법으로 좀 했으면 좋겠다.  그러면 정치를 재밌게 볼수 있을텐데근데 개콘은 그냥 재미없는게 팩트.무협지에서 정파와 사파의 대장들은 서로 견제하면서도 예를 차렸다는 설정ㅋㅋ
뭔가 이런게 아니였을까 생각되네요 ㅋㅋㅋ유시민 얄미워 ㅋㅋㅋㅋ국회에서도 이런 분위기의 대화를 한다면 대한민국 정치가 이렇게 망가지지 않았을 것을 이참에 국회의 요설들을 걷어냅시다.ㅋㅋㅋ 저렇게 토론 할수 있는거 자체가 내공이 심후해야만 가능한거 같아요웃으면서 동네 아저씨들처럼 말하는데 말에 뼈와 가시가 있는 거 같아서 무섭다...... 저렇게 웃으면서 은근하게 말하는게 더 어려운 화술일듯뭐여이겤ㅋㅋㅋ서로 드립 던지고 있엌ㅋㅋ 나는 빨간색이짘ㅋㅋㅋ얼핏보면 유시민이 논리적인것처럼보여도 중간중간 유치하게 공격하는부분도 많네 ㅋㅋ이영상의 댓글들을보라.
토론자들의 분위기처럼
원색비판과 막무가내식 디스를 자제하고있다.
사실국민다수는 좌도 우도 어느한편에 서있지않다.
소수들이 다수인양 목청높혀서로 물고뜯고,떠들어댈뿐.
주장하고 토론하고 타협하는 우리는 이런 정.치.를원한다아슬아슬 주고받는 설익은농담이 이렇게 긴장감 넘치는 빅재미를 주네어닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 웃기다
홍 뒤에 있는 안경쓴 남자분 엄청 웃겨하넼ㅋㅋㅋ한국은 신세계판의 노인들이 나와서 편가르기가 없어질것이다그냥 경상도 동네 술집에 사이 별로 안 좋은데 오래봐서 미운정 든 선후배가 이야기 하는 느낌인데 ㅋㅋ그래도 서로 할만은 하면서 상대를 존중하는게 보이네요저럴때는 홍준표도 나름 귀엽네ㅎㅎ 듣고보니..진짜 좌파는
인물이 말랐구만...아니 선생님들 토론을 하셔야지 만담을 하시면 너무 웃기잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진행자 계속 당황하네 ㅋㅋㅋㅋ준표형 은근매력있음ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 자한당 자한당 하면서 까댓는데 당 대표는 당 대표인건가... 말 디게 잘하시네홍준표 재평가 해야됨... 다음 대통령되길..nullㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 정말 너무 웃기자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 유시민 졸라좋아하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ저럴양반이 아닌디...우리나라 정치판이 이정도로만 유쾌하면 좋겠다 각자 진영에따라 자기 입장을 대변하면서도 약간의 허세와, 유머와 위트만 잇으면... 지금은 뭐만하면 법정조치 고발조치...  뭐하면 언론에 뿌리고... 면책특권 갖고 국회에서 헛소리하고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 골때린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 영상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 둘다 잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토록은 못봤지만 유시민 홍대표한테는 부드럽네.
안어울락게시리..말만 뻔질한  유시민.  진실성이 부족해 보이네. 어찌 저런 사람을
장관을 뽑았을까?   요설! 맞어요근데 사회자란 사람 대체 왜 저렇게 중립을 못지키냐 ㅋㅋ감히 예견하건데 한반도 역사에 남을 토론이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국에서 토론 정치력 만랩 찍은 두명.. 감탄하면거 봤다 와 진짜 웃음속에 칼이 있고 그 칼 속에 서로에 대한 존중이 있네일부 좌파 우파 극단주의자들이 상대편 논객 수준이하라고 까대길래 진짜 망했나 싶었는데 이정도면 둘다 굉장히 수준 높은 토론 아닌가? 서로 혓속에 칼 숨겨놓고 훈훈하게 디스하는데 국회가 이런 토론 수준만 되어도 대한민국이 훨씬 발전할거 같다역시 프로는 틀리다. 싸워봤자 답 안나오는 걸 알고... 하여간 말 잘하는 인간들은 조심해야 함.둘이 유튜브에서 한것도 있는데
홍카콜라랑 알릴레오? 그거 2시간 짜리인가 그것도 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꙼̈ 스킵안하고 다봄나는 저 홍준표의 마지막 말이 왤케 무섭냐..결국 유시민만 남을거란말..진짜 무서운 말인데..그 누구도 아직은 앞으로 벌어질 일을 예상 못하는듯....ㅋ유씨 혀가 아주 능구렁이네ㅋㅋㅋㅋ홍준표의 정치 출마로 인해서 우리 나라 개그계는 보물을 잃었습니다. 통곡할 노릇 .... 홍준표가 웃기는거 하나는 참 잘함나 백분토론보면서 이렇게 웃을지몰랐다ㅋㅋ 엄마아빠랑 골때린다하면서 봤다ㅋㅋ보수 진보를 떠나서 둘이 토론하는거 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋnull이런 토론이 정답이지.. 서로의 방향성에 서로 제동을 거는 정치가 진짜 좋은건데.. 지금 정치는 너무 더럽고 이기적인듯하다.사실상 진보,보수를 떠나서 둘 다에게 호감이 가는 건 어쩔 수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유시민 홍준표 둘다 진보, 보수의 문제점을 너무 잘 알고있고 유시민은 그걸 이용해서 교묘하고 차분히 공격한다면, 홍준표는 진보의 문제점을 직설적으로 꼽아버리는 느낌.이게 토론이고 담화이고 대화지
서로 청문회 하듯이 니탓이니 내탓이니 티격태격 싸우는것 보다
웃음속에 촌철살인이 있는거지
홍준표가 잘했든 유시민이 잘했든 그거 따지기 보다는 허심탄회 하게 이야기 하는게 토론이지 뭔 맨날 니탓 내탓 따지니까 국민들이 분열 나고 정치를 극혐하는거지대통령후보는 역시 아무나하는게 아닌듯.. 둘다 정신력이 강하네..그리고 상대를 서로 가지고노네;지금 짧은 영상으로 다 판단하지마라 판단할거면 풀영상 보고 누구쪽으로 편집이 되었을지 모르니아니 둘다 토론 웃으면서하고 좋게좋게 마무리됬는데 굳이 왜 좌파 우파나눠져서 댓글로 지들끼리 물고뜯고하는지 모르겠다이러니 개그 프로그램이 망하고 내부자들이 현실 정치,검찰, 국회의원, 정경유착, 언론 선동질 가짜뉴스를 10%도 못담아 내는거지null1:25 레드준표ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ팩트폭행vs감정폭행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 답이 없어 보이던 홍준표 전대표가 이젠 답이 있어보이고...  지금의 자한당을 보면 어른 같고...  두분의 논쟁이 풋풋한 만담 같이 느꺼지고..  한마디로 안심이들고 그냥 좋으네요~~홍준표가 버럭버럭 댈줄 알았는데 의외네.홍준표말이 뼈를 때린다 ㅡ다 자빠지고 유시민만 남으면 ㅡ또 뭐 ㅡ자유인 어쩌구 도망갈꺼야??!!!둘다 한마디 한마디에 뼈가 있는데 유쾌하게 넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원은 토론을 많이해야한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 뼈때리는말들도 하지만은 이렇게 유쾌한 토론장 분위기는 처음본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글들도 다유쾌해모래시계 검사출신 홍준표는 솔직합니다.유시민은 계속 감정에 호소하고 말돌리기만하고 홍준표는 냉철하게 현실을 직시하면서 직설화법으로 토론에 임했네홍준표 유해졋네ㅋㄱㄱㅋ잼다난 한국당 안좋아하는데 홍대표는 좋다
전엔 안찍어줬지만 담에 나온다면 함 밀어주고 싶다null능구렁이 두마리가 같이 칼춤추는거같네나경원보단 홍준표가 훨 나은거 같기도하노ㅋㅋㅋ홍준표의눈과 유시민의 입의대결이 오겠네소개팅하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딜은 서로한테 날리는데 정작 개그맨들한테 딜 들어가지?토론이 아니라 개콘인거같은데?
대본 짜서 연기잘하시네ㅋㅋ섞이진 못하지만 올리브유와 발사믹식초처럼 조화가 되네...ㅎ말이 되든 안되든 홍준표는 말에 논리가 있고 반박이 있는데
유시민은 말만 이쁘게 하지 전부 인신공격이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 친한가봄ㅋㅋ유쾌하네 무슨 술자리 만담같음유시민 똑똑하긴 한 게 정국상으로 존내 불리하고 하니깐 지한테 불리한 내용들 그냥 유쾌한 척 해버리네 ㅋㅋㅋㅋ둘다ㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 정치인하는게 아니네... 단어 하나하나가 무거워근데 가만보면 홍준표는 늑대같고, 유시민은 여우같다 ㅋㅋㅋ둘이 하는 프로 하나 만들면 재밌을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개콘은 수준도 안되는 정치풍자 개그만 하다가 줫망하고 정치인들이 개그맨 역할해주네서로 은근히 예민한 부분을 꼬집으면서도 화 한번 안내고 분위기 다운될거 같으면 개그 투척하고 상대도 받아주고 분위기 환기시키면 또 기싸움함 ㄹㅇ 수준높은 토론임 ㄷㄷ하이라이트만 보긴 했는데 어쨌든 말 한마디 한마디 꼬투리 안잡힐려고 하는 치밀한 수싸움이 확실히 서로 원로 정치인들 답기는 하네ㅋㅋㅋㅋ이러고 둘이서 다음 대선 후보로 나오면 ㄹㅇ 한국 정치판 코미디네null부모 이야기나 ㅆ자만 안나오지 사실상 서로 욕하는 것 같네.그래도 토론은 자주 하는게 좋은 것 같음. 한국당에서는 홍준표가 제일 논리적이고 날카로운듯이건 토론이 아니고 술 자리 같은데 ㅋㅋㅋ유시민 겉으론 홍대표 좋네 실망이네 하면서 속으론 욕 많이 하는거 안다는 홍대표 말에 웃음 빵~~^^홍준표님 떠나니 황쿄안님 오시니
홍준표님 그나마 양반이었나싶네.
박그네님 가시니 나갱원님 오시니..유시민은 이번에 보면서 참 ㅋㅋㅋ 저런 파렴치한이 다있나 다시봄이거 풀방보면 중간에 신지예가 껴드는게 제일 코미디인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도 분위기면
그 작은 술집에서 동네 선후배가
만담하는거 같잖아요 엌ㅋ토론의 알멩이는 없고 너무 재미 위주로만 편집한 것 같아 아쉽네요..ㅠ레드준표 친박일뽕 아니라서 맘에 듬. 
지금의 자한당에는 레드준표같은 분별있는 사람이 없다다시봐도 웃기다.
장관이 당대표 지휘를 왜 받앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표를 좋아하진않지만, 나중에 유시민이만 남을거아니야라는 말에서, 확 부정하긴힘드네..
그만큼 민주당쪽 정세가 많이 힘들다는 반증이니..갠적으로는 유작가 정치할일없으면 좋겠구만..또 정치하게 됨 이번엔 저번보다 더많이 잃고 상처되지않을까싶다.null확실히 말 잘하는 사람 두 명이서 토론하니까 깔끔하게 진행되네....예전에 대선토론 때 안철수랑 심상정 하....ㅋㅋㅋ니편내편이 어딨냐구? 그걸 제일 잘 나누는게 유시민씨아닌가대선때부터 홍준표 죽 봐왔지만 이사람 국제정세나 정치판 읽는 눈은 매우 정확한편이다. 대부분 홍준표 말대로 다.되었음...먼 토론이 존나웃기네 ㅋㅋㅋ걍 웃으면서 보다가 조국관련 해서 홍준표 발언 진짜 공감된다. 너무 실망함유시민 정말로 약속지켜라. 정치하지말고 !아 진짜 최근에 가장 많이 웃었네확실히 여러가지로 많은 경험이 있으신 분들이라 그런가 말들은 진짜 잘하신다 ..유시민 씨는 썰전에서 느꼈고 홍준표 씨는 저렇게 차분하게 이야기하는거 첨봐서 신기했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표좌가 이미지가 많이 좋아졌네...지금 자한당보단 훨씬 낫다...존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌려돌려돌려 속에 가시돋은말로 까는게 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고성 오가지않고 서로 고상하게 웃으면서 똑똑하게 이야기하니까 얼마나 좋냐. 토론하는 사람도, 듣는사람도, 좀 더 이성적으로 다가갈 수가 있잖아.엠비씨서 한거 자체가 원정경기 했네  ㅋㅋ ㅋnull홍준표 유시민이니깐 선넘을듯 말듯하면서 유쾌한 자리된거지 저 국정감사하는 븅싄들이옸음 멱살싸움각 나는 팝콘각이었음홍준표 암에걸린다 발언 진짜 웃겼는데 넣어주시지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 이게 토론이지.자기의견 말하되 서로 존중하는게이 두분의 케미도 좋고, 각자가 가진 신념을 바탕으로 의견을 주고 받는 것도 좋고... 다 좋았음. ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 둘 케미가 너무 잘 맞음다 좋은데 저 진행자는 참 맘에 안듬.
중립이란 걸 모르고 지가 더 부들댈 때가 많음.속시원한 돌직구 대화법 은근 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6분30초 순삭으로 지나갔네 ㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 진짜 건방지다... 외롭다느니 어쩌다느니 참나. 사람 비아냥 거리면서 전형적으로 사람 왕따 시키는거 잘하는 그런 뱀같은 사람임. 실실 쪼개면서.. 사람 진짜 교활해보이고 비겁해보인다. 비아냥의 끝장이네. 저러면서 상대방이 화내면, 그냥 대화하자는건데 왜 이렇게 감정적이냐면서 사람 바보 쫌생이 만드는 진짜 역겨운 인간 타입. 머리 좋은 고딩 느낌. 토론은 저런식으로 하면 안되지 진짜...3:15 뒤에남자분 너무 유쾌하게웃어서 저도 티비보면서 개그프로인줄알았어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 코빅급 리액션아니냐구편집을 완전 한쪽에 몰리게 해놨네ㅋㅋㅋ웃으면서 서로 뺨때리는 중..유시민 김어준 괴벨스 씹ㅋㅋㅋ 유시민은 모르겠는데 김어준은 괴벨스랑 진짜 잘 어울린다ㅋㅋ아웃사이더 둘이 나와서 ㅋㅋㅋ
진짜 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"홍대표님 출마 하실겁니까?" 진행자 급 인터뷰 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘의 명언: 요설null재밌음 ㅋㅋㅋ 서로 이야기도 잘 주고받는거 보기 좋음 자주 불러줫으면 좋겟다요설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극과 극은 통한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 만담하러 나온거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 동네 마실나온 백수 아저씨 같네이렇게보면 참 좋은 사람들인데.. 그넘의 권력이 먼지 ㅜㅜ지난 대선토론 봤다면 홍준표를 무시하지마라 이건 진짜다 없는얘기는 안하는 사람이니까또 합시다.

모처럼 즐겁게 정치 판 소식을 들었습니다홍이 ㅋㅋㅋ유시민씨 개인적으로 좋아하고 존중하는게 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ유트키 홍트키 둘이 앉혀놓고 중립안지키는 사회자에 이건 뭐 100분토론 풍자라고 해도 말이.되자너~~~~~확실한건 한사람은
보수쪽에서 말빨하나로 대표까지한사람으로 역시 말빨하나는 죽지않은 정치달인이고..
한사람은 살살살 말을 돌려가면서 잘해서 오죽하면 노통이 당신은 정치하지말고 작가나 말하는직업을 계속하라는말까지할정도의 말의달인이고..
이 두사람이 만나니 볼만함. 좌우성향을 떠나서역시 지도자는 거짓말하지않고 일관성이 있어야한다.홍준표너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ와 근데 대화 퀄리티 지린다..
나는 지린다 오진다 이런 개소리만 할줄아는데
이분들은 ㄹㅇ '요설' 이거 살면서
처음들어봣다 ㄷㄷ 알아듣는
윾장관도 오지고; 퀄리티 개쩌누준표형님 나오시면 한표 찍어 드리리다~~홍카콜라님 명언 나왔지 대한민국에서 핑계로 성공한사람은 김건모 밖에 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 크게 웃었네제일 웃겼던 "대한민국에 핑계로 성공한 사람은 김건모 뿐이야"가 없네. 그거 진짜 웃겨서 다 뒤집어졌는데 ㅋㅋ이런 정치인들… 뭐 이 방송에서만큼은… 이상적이지 않았나…

물론 실제론…썰전의 ‘유시민-전원책’ 이후로 🍯잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull홍준표 유시민 둘이 알쓸신잡 같이 하믄 잼있것다유시민은 어찌나 가벼워 보이는지.. 대통령깜은 아니다내가 살면서 좌와 우가 만났는데도 이렇게 조화롭게 진행되는게 마냥 신기하다홍준표대통령했으면좋겄다분위기 좋게 안하면 진짜 크게 번질 수 있는 일이라 일부로 저런 분위기로 잡아가는 듯ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ내가봣던 최초의
훈훈한 의견대립 ㅋㅋㅋ거기에 짱구에 등장할법한 브금 ㅋㅋㅋㅋ이거 실제 토론맞나요?이 짧은 영상에서도 홍준표는 팩트만 말했고 유시민은 그냥 둘러대기정도밖에 안하네가증스러운 유시민내가 보기엔 홍준표는 홍크나이트가 맞는 것 같다ㅋㅋㅋnull가벼워 보이지만 내용의 깊이를 복기해보면 전혀 가볍지 않다 많은 생각을 하게됨생각이 달라도 그나마 서로 대화가 되니까
이런 분위기가 가능하지 안않았을까요
보통은 설득.대화할 생각없이
쌍방이 말끊고 본인이 준비한 
생각 대본만 뱉어대니 분위기.대화
뭣 하나 되는게 없었을 테니까요 ㅋ홍준표가 대선때 진짜 넘 빠꾸없는 직설만 안했어도 팩트는 잘 집었는데웃으면서 서로 명치 쎄게 때리기 하는 것 같은데ㅋㅋ겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능글능글하고 잼있는 아저씨와 논리적이고 센스있는 아저씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버럭준표 성질 마니죽으셨네요 ㅋ그래도 바른소리는 하시는 분잼네. 서로 철천지 원수같이 칼을 들이대는 것보다 이게 뤌씬 낫다당대표는 장관을 지휘한다 ㅋㅋㅋㅋ개콘은 반성해야 함
의미있는 개콘은 1패ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이서 예능하나 하자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표님 말 속에 유시민 홀로남았다.
뼈있는 말씀이신듯정치인들이 스스로 정치풍자개그를 일으키는 나라는 한국이최초일거다ㅅㅂㅋㄱㅋㄱㅋㄲㄱ하이라이트가 거의 유시민 유리한쪽으로 편집했네 여억시 좌파엠빅null홍준표가 화안내니까 토론도 스무스하고 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ둘이 전부터 케미가 잘 맞았음ㅋㅋ
진영을 떠나서 서로 저렇게 존중하면서도 
적당히 할말하고 하면 서로의 진영
결국엔 나라가 건강하게 발전하지 않겠나 생각합니다유시민이 웃으면서 말하지만 본질은 다 회피하는 답변뿐ㅋㅋ
홍준표과 a라는 얘기를 하고 싶으면 b로 능청스럽게 넘어가누 저 표정봐 ㅋㅋㅋㅋ와 되게 재밌넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 싸우는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 유장관님이랑 홍대표랑 진짜 방송 같이 하자 ㅋㅋㅋㅋ누가봐도 이 토론을 리드하고 있는건 유시민이라기 보다는 홍준표죠. 건수만 걸리면 무조건 까고보는 네거티브의 정수 유시민을 이렇게 쥐락펴락 하는건 아주 대단한겁니다.황교활이나 나아베는 홍나이트처럼 솔직이라도 해봐라.  솔직하고 담백하면 정이라고 가지...백방 유시민 정치판 안나간다 하는데 ㅋㅋ 시민들의 요구에 못이겨 출마합니다 각이건 어디 진영 떠나서 보기 좋은거 같다.null홍준표의 '여권에 살아남을 대선 주자가 없다'는 말에 뼈가있다 민주당 정신차려라 친노 친문이 다 죽이고 있다확실히 엠빅은 좌파가 맞네. 공수처 관련 이야기 농담만 나오고 중요내용이 다 빠졌넹지금 돌아가는거 보면 홍준표를 찍는게 맞아다는 생각이듬 잘못된 생각에 후회함그래도 하도 요즘 정치판이 못된놈들이 많아서그러나 홍준표가 착해보이네 기본적으로 말은다들어보고 이야기하잖아홍크나이트 형이 은근 유시민 작가 정계 복귀를 원하는거 같네ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱ ㄱㄱㅋㅋㅋㅋ홍준표 정치입문 초창기엔 대통령되기전의 노무현을 존경하던 인물이었음.홍준표 전대표가 막말로 망가지긴햇어도 보수중에 홍 만큼 언변잘하는 사람도없지..
나경원 김무성 황교안 하고는 비교자체가 안되는 원탑무서운건 홍준표 말 다 팩트다홍준표 겁나 솔직하네 ㅋㅋㅋㅋ홍준표ㅋㅋㅋㅋㅋ겁나싫었는데 왤케 귀엽냐웬만하면 가지고 놀던데...
홍 씨가 보통은 아니구만..대한민국 국민이 정치때문에 즐겁게 웃을수 있는날이 빨리오기를 기원합니다유시민은 거짓말장이정책 과 사회를 말해야하는데 유시민씨가 계속 답을회피하는느낌이드네요 . 요즘 주제가 질주제밖에없어서그런강홍준표 ㅈㄴ 필터링없네 ㅋㅋㅋㅋ 개그는 이 둘이 해라
개콘 폐지하고준표형님은 유머가 있어 ㅋㅋ정치인은 유머가 필수..준표할배 개웃겨ㅋㅋㅋ지난 대선때도 다른 후보들끼리 말길어지고 싸우니까 알아서들 하라고 자긴 집에간다고 짜증내더니 그뒤로 본인이 젤 말 많이함ㅋㅋ상대후보한테 모르는건 모른다고 가르쳐달라고 하고ㅋㅋ은근 성격 화통함ㅋㅋ서로 까면서도 유머스럽게 넘기기도 하지만.
선을 넘을듯 말듯 위태로운 분위기가 내가 다 긴장되네.
의외로 스튜디오 분위기가 이렇게 밝은건 또 처음보네.ㅋㅋ홍준표입이거칠어서 그렇지 틀린말은 안하더라저 여자 진행자도 되게 센스있게 토론진행했음 ㅋㅋㅋnullㄹㅇ 반대 성격 이네ㅋㅋㅋㅋ둘이 케미 왜이렇게 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼이네싸우다 정든 케이스지 둘이 케미참 잘맞음 둘이 유튜브 술자리 합방하면 대박터질듯시민아 좌파가 장악한거 사실아니냐 코미디로 넘기려하지마라서울대 프락치 사건 많은분들이 알았으면 좋겟네요..유시민 저 촉새... 저인간 토론법은 깐죽대면서 약올리는 전법임. 상대가 휘말리면 흥분하면서 말을 잘 못하게 된다는 것을 잘 알고있는 인간임유시민 세치혀로 잘논다!홍준표는 정말 개그맨 뺨치는게 어니라 후려침..케미가 솔직히 지림ㅋㅋㅋ 그래서 둘이 토론 넘 좋음홍준표가 침착하게 웃기면서도 정세를 확실하게 꿰뚫었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표는 보다 부드럽고 센스넘치는 모습으로 인지도를 높이려고 했고 유시민은 많이 양보하고 배려가 돋보였음 인간적으론 싫어하진 않는듯홍준표다시봤다..멋있네상식이 통하는 세상. 단지 그것만 바랄뿐이다.홍주표도 정치 외곽으로 나오니 사람이 여유도 있어보이고,  얼굴도 좋구만.홍준표 의원님 만세~~~~~null그냥 가볍게 보기좋음
홍준표 유시민 서로 한발씩 물러서
토론이라기보대 대화하는느낌임
이거보고 핏대세우며 지랄하는애는 정신병임홍준표 시원시원하네화딱지 날까봐 안 봤는데 이래서 토론이 아니라 만담이라 했구나.정치판이 서로 비판할껀 하고 받아줄껀 받으면서 재밌으면 좋으련만홍준표 대표의원님 정말 화이팅! 잘하고 계십니다~~~~♥♥♥  정말 감사합니다.둘이 정치권에서 멀어지니 훨씬 보기 좋네 말들도 유하게 하고 서로 지칠일이 없으니누가 유사이래 간신배의 관상으로서 눈웃음 치는가?유시민은온통빨간새이7다홍준표말이 진짜다맞네얼르고 달래가면서 대화하는 유시민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨유시민님 특유의 화법 은근슬쩍 비꼬면서 상대 기분 나쁘게하고웃겨서 디비진다 진짜ㅠㅋㅋㅋ 실시간으로 보는데 미치는줄 알았다. 누구라곤 말 안하겠지만 난 무엇보다 토론할때 상대방 말 끊는게 세상에서 제일 싫어 진짜 노매너;난 홍이 자유당 차기 당대표가 될까 두렵.ㅋㅋㅋㅋ근데 왤케 정겨워보이냐 준표형 상처 많이 받더니 귀여워졌네ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 투탑이다ㅋㅋㅋ변희재랑 진중권은 진짜 서로싫어하는게 보여서 별로였는데ㅋㅋㅋ홍크나이트 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아.. 유시민 진짜 깐족거리네~~/뭘 외골수로봐 맞는말인데; 지가 유리하게 말 하려고 저렇게 조롱하네 홍준표를유시민 독사같은샛바닥 ㅋㅋㅋ홍준표 성격 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 무슨 형제 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은  논리도 없이 깐죽거리네~비호감~저거 보고 말 잘한다는 사람 이해 안감null홍준표말대로 유시민은 요설이다. 요설. 저런 논객이 한명만 우리보수에 있어도.. 말더듬는 막무가내 꼰대들만 있으니 ㅉㅉ홍준표는 개그맨 했었어도 성공했을듯 솔직히 쎈쓰는 쩐다 토론대장 유시민상대로 안밀릴 우파인사가 있을까 저리 마짱 토론을 한다는 자체가 대단한듯좀 이랬으면 좋겠다 
정미경이나 장제원 처럼 되도 않는거 들고 와서 소리백백 지르는거보다...
ㅇ건 웃기기라도 하네역대 토론중에 시청율 최고 고 제일 재미 있다  앞으로 자주 좀 했으면 한다~ㅋㅋ서로 각자의 모든 생각을 동의할 순 없겠지만 어떤 생각을 가지고 있는지 서로 자유롭게 얘기할 수 있는 국가가 진짜 자유로운 국가라고 생각해요. 그게 곧 민주적인 거겠죠.이건 말은 유시민이 더 잘했지만 홍준표 승이네.어엌 대존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미로만 보지 말고 공수처에 대한 경각심을 좀 가져라준표형..넘웃곀ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㅋㅋ승패를 떠나서 웃기고 재밌는 토론이었다 ㅋㅋㅋ이거 보면서 진짜 존나 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 무슨 만담콤비인줄유시민 저번 토론 때는 진영은 당연히 있는거라 그러더니 여기선 편이 어딨냐 그러고 내로남불 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유장관 상대 무시하고 살살깎아내리면서 친한척하는게 다 보이는데 다 좋아죽네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 시벌 회사였으면 왕따다 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 승 유시민 역부족유시민은 무거운 짐을 지면서도 남시선의식하면서  여유있는척 웃고있고 홍준표는 짊어진 짐이 하나도없이 존나 편안해 보인다 남눈치도 안보고ㅋㅋ둘다 너무 좋다 ㅋㅋㅋ옛날에 홍준표 겁나 비호감이었는데 요새는 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야당들 알아서들 욕받이가 되어들 주시니까 가만히 앉아서 이득은 홍준표 혼자 볼 듯.하 진짜 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ넘재밌다null좌파 우파.  이런 개념이 아니라 인간의 본성에 가까운 정치를 했으면맞는말이잖아 다 장악한거 ㅋ 엠빅뉴스도 좌파쪽이고이 둘조합 뭐지ㅋㅋㅋ실재로 대화하면 짜증나는 스타일 유시민
(은근히 비꼬는거 화남)유시민 뭐만하고 존나 비꼬고시작하네 ㅋㅋㅋㅋ토론이 예능 보다 재밌으니 개콘같은 프로가 망하지 ㅎㄷㄷ근데 이상하게 둘다 상대를 인정해주는 이 느낌은 뭐지?ㅋㅋ유시민이 얼굴 조화부리는거보소 ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 유시민은 원래 알고 있었지만 홍준표도 은근 호감이네null홍할아버지는 개그맨으로 태어났어야 ㅋㅋ야이 홍크나이트 맞네 맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케솔직히 웬만한예능보다재밌었다ㅋㅋㅋ팩트는 실제로 다 장악해놓고 너만의 착각이다, 조롱. 사실 이야기 하면 조롱당하는 사회.입법. 사법. 행정까지 경험한 산전수전 공중전 다겪은 홍준표😊👍레알 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 진짜 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍준시민 막장조합 진짜 신선했다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정치판 흔드는 고인물 홍준표
정치하기싫은 선도주자 유시민준표형 개그맨 같아서 좋아뒤에 시민논객들 표정만봐도 분위기 좋은거 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표형이 말은 참 능청스랍게 잘해ㅎ홍준표 실제로 개그맨 지망생아니였나??ㅋㅋㅋㅋ 개그맨 됐으면 이경규도 넘었을거 같은뎈ㅋㅋㅋ진짜 바도바도 또바도 멋지다
토론과 싸움이 저렇게 멋지다니요..
모든 정치인들  싸움이 저렇게
멋지면 좋을텐데요..null이런거좋다 딱딱한거보단 유쾌해지니까 뭔가
소통이 좀 되는듯하다홍준표 내공 하나는 인정한다ㅋ홍준표 다시 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨 센스짱여 : 야 우리가 개그할게
개콘 : 그럼 우리가 정치를 할게ㅋㅋㅋ 둘의 이념 사상은 물과 기름인데 서로 존중하니까 재밌는 토론 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이부분은 주제에는 좀 맞지 않지만 ㅋㅋ진행자분이 진행을 참 객관적이고 중립적으로 잘하시는데 지나치게 상식을 벗어나거나 말도 안되는 개씹같은소리 해대면 한마디 하시는게 속이 젤 시원4:49 유: 쫄??? ㅋㅋㅋㅋ어디서든 말 잘하는 사람 조심해야함.나는 또 개콘이 망했다는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 망하긴 했지 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 분위기의 토론 좋다 ㅋㅋㅋㅋ이러니까 개콘이 망하지ㅋㅋㄱ진영을 떠나서 정말 두 분 재미있게 토론 하였음. 특히 정치 토론은 쉬운 말로 풀어서 진행되어야 하고 재미도 있어야 함. 그리고 홍 대표가 의외로 반대 파 진영 사람과도 친한 것으로 알고 있음.ㅋㅋㅋㅋㄱ존나 재밌네 아...근데 이게 웃을 일이 아닌데...심각하다 이거 분명 토론인데역시 요설ㅋㅋㅋㅋnull유시민 홍준표 ㅈㄴ 재미있네... 수준도 높고 서로 상호존중 하면서홍대표 고도의 계산된 유시민 띄워주기 민주당 분열레드준표 팩폭 쩌네ㅋㅋ
안희정, 이재명 나가리 조국 나가리
박원순은 근본이 다르고ㅋㅋㅋ
남은건 유시민ㅋㅋㅋㅋ두분 형님 재밌으시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌.우 이기 전에 우리는 같은 나라 사람 입니다.왜케 웃기냐 진짜ㅋㅋㅋㅋ 홍준표 그냥 옆집 정치 관심있는 어르신 같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각시와 사내 얘기도 편집 잘해서 올리시지. 그부분이 띵장면인데[끝난 후]
???: 형님 소주 한 잔 하고..
???:ㅇㅋ핑계로 성공한 사람은 김건모 밖에 없다 드립이 압권인데 그게 빠졌네ㅋㅋㅋㅋ재미로 보지말고
귀담아들어~근데 괴벨스랑 유시민이랑 이미지가 비슷허다홍준표 귀엽다유시민 깐쪽거리는 건 올림픽 금메달감이다원래 철학이있고,정책이풍부한 사람이 유머도있다
유머란 여유에서나온다
홍준표 많이부드러워 졌고,,
말속에 뼈도있다서로 너무 좋아하나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋnull요새 둘이 케미 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 정치인들 끼리 떠드는게 재밌다는게 맞는듯하다토론 문화가 정착이 안 됐는데 그나마 사람들 대화를 본 것 같아서 좋다둘이 콤비 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정치판에서 조금 떨어지니까 왜 이렇게 웃기지이자들 악의적 편집을 했구먼
전체를 보면 완전다른 내용인데
홍준표 깔려고 만든영상이구만하도 싸워서 정이든 경우네 ㅋㅋㅋ홍대표 말중에 하나 기억 난다 정치를 이야기 히면서 웃으면서 이야기 할수 있었으면 좋겠다고 한참 웃다 갑니다요 ㅋㅋㅋ어느편이냐고 물어보는 홍준표가
편이 어디있습니까라고 답하는 유시민보다 
더 현실적이고 믿을만하다.왜 쓸데없이 TK조차 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표님 말씀하시는 자체가 웃김 뭔가 억양이랑 그런 게 겁나게 웃김 ㅋㅋㅋ아~~유시민 말 ~~꼴 뵈기 싫어~이거 뭐얔ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 주문도 안하고 술자리 분위기 내시네 ㅋㅋ진짜 이건 좌우이념떠나서 역대급으로 유쾌한 토론이었다. 홍형 유형 고생하셨습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ홍카콜라 윽쾌하시내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 실제로 운동권들이 청와대 다 장악하긴 함ㅋ톰과제리 ㅋㅋㅋ둘이 데려다 썰전하면 되겄구만 이준석이나 박누구는 사실 망한 인사지 강읍읍씨도. 보수도 홍준표 정도 나와야 섞을만하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 마지막에 홍준표 "스트레스 풀었지?" 이건 빼박 둘이 걍 놀러온거지ㅋㅋ 사회자도 말리다 말리다 본분 잊고 "출마하십니까?"ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 짧게만 봐도 꿀잼이네null너무 홍준표 바보만드는 편집..ㅋㅋ 홍준표 말이 맞네요난 이프로 볼때마다 느끼지만... 사회자 좀 바꾸자 진짜 진행도 못하고 중재도 안되고 메시지 전달도 없고 전문성은 더 없어 보이고 진짜 싫다 ~~둘이 정치성향은 다르지만 다른 영상봐도 인간적으론 친분이 있는듯함 https://youtu.be/yvBt8xT13PE홍준표님 귀여웡믿는 바 주장하는 바는 다르나 말에 서로에 대한 존중이 담겨 있어서 보기 좋네요. 우리나라 앞으로 정치판이 이런 방향으로 나갔으면 정말 좋겠습니다나경원 황교안보다가  홍준표보니 ~그래도 국민들에게 빅 웃음주네^
준표형이 더 낫네유시민 싼티 드러난다. 가벼운 입으로 지식도 없이 놀려대는 꼴이,  불안해서 손으로 뺨에 갖다 대고 ...레드준표 귀엽넼ㅋㅋㅋㅋ색안경을 벗으면 사람이 보인다....이 영상이 훈훈하게 보이는지 모르겠는데 유시민은 게속 객석에 호응 얻으면서 같은편으로 갈려고 하는거같고 홍준표는 맞는말 하는거 같은데 게속 유시민이 무시하고 깔보려고 하는게 보이는데 그럴려고 게속 과하게 유쾌한척하고 객석에 공감 얻을려고 하는구만 ㅋㅋ
홍준표 중간에 살짝 빡친거 보이고 유시민도 빡치는거 보이는데 저게 어떻게 훈훈하게 보임?? ㅋㅋ간만에 재미있는 토론 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 서로 선을 안넘고 유쾌하게 하는거 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 국회도 좀 이렇게 알맹이 있는 회의 좀 해라ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 홍준표 별로 안좋아하는 사람이었는데 이번에 호감도 올라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편향적으로 편집돼서 홍준표가 개그맨처럼 보이긴하지만 풀영상보면 이방송으로 홍준표가 친문세력에게 엿많이 먹였음. 말실수 많이하는 홍대표를 진보 최고의 스피커인 유시민과 대결구도를 시켰고, 대다수가 진보편인 방청객들 을 감안했을때 애초에 보수 엿먹이고 여론전환하려는 방송임을 유추할수있는데, 홍준표가 유머랑 재치로 오히려 엿먹였음. 골수 민주당지지자라면 방송보고 많이 열받았을거다.개콘아 뭐해 레드준표 언능 스카웃해null자꾸 유시민아저씨 정치 안한다는데ㅋㅋ 요즘 시대에 한자리 차지해야 정치인가 영향력있는 사람이 티비 나와서 선동하고 정치질하면 정치 아닌가요~~? 작가소리 듣고싶은게 진심이시면 책으로 얘기해주시죠ㅋㄷ홍준표가 황교안보다 훨씬 낫구나둘다 웃지만 엄청난 기싸움이 있는것 같은 기분역겹다. 너무 편향적인 편집에 소름끼치네ㅋㅋㅋ4:35 자충수 대선출마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1:20 그래도 나름 여기서 한방 만회하긴하네 ㅋㅋㅋ홍준표가 물건은 물건이네....!!둘이 저렇게 조곤조곤 웃으면서 말해도  말 한마디마다 뼈가있네이경규랑 김국진유시티즌이 이미지 메이킹 할라고...준표형 진짜 기여우시네 ㅎㅎㅎ마봉춘이 개콘보다 웃기다는게 더웃곀ㅋㅋㅋ저 둘이 입은 잘털고 서로 상호존중은 잘함둘다 말 진짜 재밋게 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표는 진짜로 개그맨 공채보려고 했다고 ㅋㅋㅋㅋ유시민 뭔가 유재석이 깐쪽거리는거 같다홍준표가 좋다 ㅋㅋ 너무좋다 ㅋㅋㅋㅋ개콘이 100분토론을 무슨 수로이김ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌우 끝에서 끝이 토크쇼를하고있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 확실히 감성중심 이야기고
홍준표는 현실을 이야기하네null약간 썰전 초창기 느낌남 ㅋㅋㅋ 꿀잼이었는데둘이 케미 잘맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 이념은 별개고 뭐 친하게 지내는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 - 알아 듣기 쉽게 이야기 해줌

유시민 - 감성 으로 이야기 함생각이 굳어지면 사상이 되는데
각자의 사상을 인정하면서도 깔껀 웃으면서 다까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃으니까 기분 나쁠 일도 덜나쁘다.정치풍자 개그보다 이게 훨 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 경력만 보면 놀라운데 ㅋㅋㅋ유시민 깐죽 거릴주나 알지 뭐 토론을 저따구로 하나옛날에 이명박이 박근혜한테 논리로 쳐발리는거 만큼 재밌넼ㅋㅋㅋ홍준표씨가 친근한 할아버지처럼 보이고 유시민씨가 영리한 반장처럼 보이기 시작한건 처음이다. 안경을 벗으면 사람이 보이는구나..방송사 관계자님들 이 두분 고정으로 프로그램 하나 만들어주세요 토요일 저녁이 심심한데 무도 만큼이나 재미있습니다 ㅋㅋㅋㅋ요설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기가막힌 촌철살인이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull서로 웃으면서 토론하니깐 보기는 좋네ㅋㅋ이건 짜집기 유시민에 줄서는 애들이 만들었나소주랑 김치찌개 좀 드리지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두사람 카메라 켜진줄 모르는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 틀린말 아님 ᆢ유시민은 괴벨스홍준표 센스 있으시다저번 대선 대통령 토론을 찾아봐라. 문재인이 대통령이 되면 안되는 이유는 다 나온다. 홍준표가 말한 내용이 틀린 게 없다. 좌파들은 보기 좋고 듣기 좋은 말만 할 줄 알지.. 사실을 다 왜곡하고 숨기려고만 하지... 말하다가 밀린다 싶으면 딴 소리나 하고ㅉㅉㅉ  현실은 경제가 박살 나고 있지만 정부는 계속 경제가 좋대.. ㅋㅋㅋ준표횽 인간미~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ둘다 말빨이 장난이 아니여ㅋㅋㅋㅋ와씨 개재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는 내가 훈훈혀ㅎㅎ준표는 귀염둥이 맛이 있다.
볼 쎄게 꼬집어 주고싶네 ㅎㅎ아니 개콘아 니들이 암만 박수 유도하고 풍자 하면 머하냐 진짜가 여깄는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표 형 그 사이에 엄청 귀여워졌네 ㅋㅋㅋ 개웃겨홍준표 왤케 귀엽누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 추석이나 설날때 얘기 잘 들어주고 호응 잘해주면 용돈 많이 주는 할아버지 같음확실히 홍준표가 시원시원하다. 그리고 대화가 귀에들어온다. 유시민은 웃으면서 논리적으로 말하는거같은데 다들어보면 머릿속에 물음표가 생기고 저게 맞는말인가싶다. 진짜 요설과 직설의 대화. 하지만 전체적인 분위기는 훈훈했다. 생각은 다르지만 그나름의 신념이 있는사람들두 사람 다 정치보다는 각자 맞는 분야는 따로 있는듯 ....한 사람은 코미디 작가, 한 사람은 소설 작가홍준표 ㅋㅋㅋㅋ 꽉 막힌 수꼴 아니고 보수 같음 ..홍형 너무 사랑스럽네유시민은 비꼬는거 밖에 못하냐? 저게 토론이야 ??null홍준표가 막말해서 그렇지 사람 사상이나  방향성은 매우괜찮지ㅋㄱㅋ 달라보이네 이래보니유시민은 그럴싸 하지만 말장난에 선동꾼에 불과하고 홍준표는 억척 같지만 현재 돌아가는 상황이 어디에도 없는 나라 경험 중이다풀영상 유튜브에 있는데 꿀잼 ㅋㅋ톰과제리 보는거 같다 ㅋㅋ홍준표 할얘기 다하는 스퇄~개 재밌음ㅋㅋ
김건모 핑계 얘기에 빵터짐ㅋㅋㅋ
이번 토론 홍준표 1승대한민국에서 핑계로 성공한건 김건모 뿐이없다는말 우끼던데 ㅋㅋㅋ사회자 진짜 못한다홍준표 막말같아도 틀린말 하나없는게 팩트저 토론이랑 뒤에 유튜브 영상까지 풀로 보고 왔습니다. 공정성 있게 편집하세요. 아주 홍준표 의원님 막말로 덮어버려서 의도적으로 편집하셨네요. 막말전에 앞뒤 이야기 들어보면 아 그랬구나 하고 생각이 들었고, 상당히 두분 토론에 논리적이었고 양쪽 진영논리에 합리적인 대화였던것 같습니다. 그런데 여기 영상의 편집은 홍준표 의원분 막말스러운 부분만 편집해서 상당히 공정성 있지 못한 영상으로 의도적인 부분으로 어그로 끄시는데 좀 중립적으로 편집하세요. 네??? 지능적 안티같은 매체가 되지 마시라구요둘이 친하니까 ㄹㅇ재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴벨스 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유시민은 말라서 괴벨스
김어준은 뚱뚱해서 괴링 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ정치적 지향성은 대척점에 있지만 각자가 서로를 향한 인간적인 애정을 갖고 있다는 걸 알 수 있었던 토론ㅎ 보기좋았음:-)1:10 사실상 사실 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 이념적으로 좌파쪽으로 치우쳐진건 사실이지 뭐준표형 매력적이야2019 MBC연예대상 홍준표다.
방송사상최초 시사프로서한번 가자!  백상도 도전해보고둘이 미운정 들겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존귀서로 돌려말할것도없고 그냥 속시원하게 얘기다하고 웃으면서 마무리해뿌네..
대단하다 둘다..아 나 진짜 홍준표ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ  가벼우면서도 가볍지 않음. 그러면서 거부감이 없고 편해서 보기 좋았음.유시민 계속 비꼬면서 까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 장악한거 맞자나.. 외롭다니홍준표가 대통하면 진짜 잘할것같다~~둘이 서로 꽤나 존중하는 사이구만유시민 오바 조라떠네 평소보다.  초조하긴 하나보네 정권 내리막길이라. 역겹누티키타카오짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만담 ㅎㅎ
좌우 놀이 좀 그만 하고 제발 대한민국을 위한 진정된 토론이 이어지길 기대합니다  공정한 사회 만들어주세요 제발항상 느끼지만 저 사회자 좀 바꿨으면 좋겠다2:20 입삐쭉나오고 유장관 눈을 못보네 괴벨스가 맞고 안맞고를 떠나서 인간적으로 서운할까봐 미안해 하는게 은근히 귀여우십니다 홍대표 ㅋㅋㅋㅋㅋ경우없는 막말이아니라 쎄게 말한거다 ㅡ홍준표나는 빨갛게 있지가 진짜 드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표는 팩트만 얘기하고
유시민은 비꼬고 자빠졌네홍준표 왜이렇게 웃을때마다 지뚫킥 빵꾸똥꾸 생각나지좌우를 떠나서
진정성을 떠나서
그래도 보기좋다~
그래도 홍준표지!이거 본편들 진짜 재밌습니다 꼭 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이러다 코빅도망하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 황교활보다는 홍준포가 낳다 생각함😁진짜 배기 능구렁이 두분을 봤네요홍준표는 진짜 볼매네 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍카레오 ㅇㅈnull홍준표는 원래저랬는데 유시민이랑케미가맞네 재인이는 책임지실겁니꽈? ㅇㅈㄹ만하더만유시민장관님 말은 진심이 안느껴짐 ㅋㅋ홍준표 ㄹㅇ 개그맨임준표형! 형 자꾸보니 매력 있어!표창원이 정치에 뜻없다고 했었지 지금은? ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 될지는 모르는것!이런 고급진 말재간들 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 말빨들으면 좀 신경건드릴만한데도 다 받아주네 홍준표가ㅋㅋ진짜 재미있더라 홍대표 매력있네준표형 대선에 나오면 무조건 찍는다.가끔 웃을수있게 준표님 오래사세요존나게 웃기네 둘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ홍준표 귀엽누ㅋㅋㅋㅋ유백성씨 신라젠 잘아시죠~~^^수준 높은 토론 보는거 같음이거 풀로 봤는데 진짜 재밌게 현문제에 대해 다룬거 같음 특히 홍 대표님이 정말 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 잼있구만,너무 서로 웃으며 얘기하는게 좋네요 테레비 콘텐츠로 나왓으면 서로 어떤 사람인지 더 잘 알수 잇을꺼같아요진짜 점점 홍준표 호감이다~~매력터지세요!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 토론 재밌고 화목하게 본 것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ홍대표가 웃음감 되는 것만 편집해서 올렸네 ㅋㅋㅋ 실제로 보면 유시민이 웃음후보였는데 ^^둘이 왜이리 친해보이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개콘이 재미가 없는 이유가 여기있었네백분토론에서 드디어 이런 장면을 보네ㅋㅋㅋㅋ 웃음이라니ㅆㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤끝없어보여서 보기좋은 토론같네요 토론보단 만담같지만요 ㅋㅋ홍준표 ㅈㄴ 호감됨좀 뜬금없긴 한데 썸네일부터 mbc가 kbs의 개콘을 깐다는 건 지금 개콘이 얼마나 ㅈ밥인지 알수 있다.대한민국 코미디 프로가 망하는 이유.avi요설과 직설홍준표 다시봤다.니들이재밌어보일지몰라도 홍대표님.정치경력25년 검사13년 총38년 경력에 국회의원 여야대표 도지사까지 역임한 깔수없는 레전드이다. 유촉새처럼 헌법도모르는 잦밥이 상대가되는 인물이아니다null개콘은 보면서 눈살이 찌푸려지니까 그냥 볼만한 수준이란건가둘이 티키타카 쩔었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표씨 다시 대선나와주라 ㅠㅠ홍마담 
정치인 아니면
인기 많을 캐릭터나는 빨갛게 있지ㅋㅈㅋㅋㅋㅋ키아 악마의편집 홍대표 님이 왜그런말을 하는지는 싹 잘라버리고 참
  역시좌파 는 미개해서 안돼엠빅 뉴스님 관악구 고등학교  좌 편향 강요
선생들 비판해주세요이런 분위기의 국회였으면 좋겟네~ 내가 웃음이 나더라이경규랑 유재석이랑 무도 토론하는거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개꿀잼말은 저렇게 하지만 유시민이 대통령 후보 나온다에 내 졷을 건다ㅋㅋㅋ역시 국회계 이경규 ㅋㅋㅋㅋ아니 100분 토론 분위기 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 거의 간만에 만나서 소주까야할 분위기구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 워낙 말잘하니 됐고 홍준표 볼수록 매력있음. 생각이 다른말은 하지만 틀린말하는거 같진않음보수들이 생각하는 것들은 다 자기네들이 다 했던걸로 추측하는거다.
언론장악, 검찰장악, 법원장악...
자기네들이 다 해봤으니 걸고 넘어지짖ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 나오면 개그맨들 어떻게 웃기나..정치도 사람이 하는거니까
인간미는 있겠지 
어느 한쪽으로 쏠림없이 정도를 걷기만을 바랄 뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 육곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 분이서 '객지에선 보수 진보도 친구' 라는 제목으로 예능 찍어줘요.코미디 프로가 망하는 이유가 다 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마냥 무겁지 않게 토론을 하다보니 나하고 생각이 다른 의견을 말해도 그렇게 거부감없이 듣게 되더라홍준표 내공이 장난아니네. ㅋㅋ진보수가 나뉘어서 그렇지 개인적으로는 다 형동생 선후배하는 사이일 거 같네요.
한편으로는 이런 걸 보면 서민이 참 불쌍하다는 생각이 듭니다..
서로 치고박고 싸우고 물어뜯고유시민이 토론하는데 감성불어넣는거 진짜싫다썰전도 박형준이 아니라 유시민 홍준표 둘 이 했으면 역대 시사논쟁 프로그램이 됐을거다 ㅋㅋㅋㅋ와 진행자분 진짜 토론 진행 힘드셨겠다유시민하고 이준석하고 토론하는거 보고싶다 이준석은 맨날 신지예같은 애랑 토론하면 재미없을듯홍준표의 압승이네요.두분이 서로 존중하는게 느껴집니다.둘이 케미 미쳤노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 대권엔 관심없어보임 ㅋㅋㅋ근데 준표옹...양심적이라는 본인 키워드 설명한다고 하는게 91년도부터 여자 나오는 술집 끊었다는걸 공중파 생방송에서 얘기할줄은 몰랐어...개콘 망할 수 밖에...홍준표는 사람이 겉속이 같이서 좋아 ㅋㅋㅋㅋ홍대관-유진아급 케미였다 ㅋㅋㅋ유시민 말하는거 왜케 꼴보기 싫지 ㅋㅋ계속 그냥 두리번대면서 눈치보네홍준표 안티냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐지 이 큐티함은ㅋㅋㅋㅋ좌우를 떠나 서로 웃는게 설상 가식이라도 저런 모습은 보기좋네요.다음편 기대됨 ㅋㅋ홍준표 말하는거 말도안돼서 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 여유가 넘치네요. 보기좋습니다.조국 사퇴하던 그날까지도 조국은 죄 없다고 무조건적인 조국 쉴드 치시는 분이 외골수 운운 하시네..
하긴 달착륙도 음모론 제시 하는 분인데썸네일에 MBC가 대놓고 KBS 개콘 까네 ㅋㅋㅋㅋ레드준표ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 화이팅꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 토론 >>>>>>>>> 스포츠 >>>>>>> 보드게임 >>>>>>>>>>동물의 왕국>>>>>>>>개그콘서트 이순서인듯유시민은 너무 난 통달했다 이런 느낌임 그냥 일단 토론이든 뭐든 상대방보다 내가 우위에 있다고 생각하는거 같다둘이 만나면 그냥 재밌어서 볼만함ㅋㅋㅋ유교수님의 홍준표(6살)어린이 참 교육개콘 의문의 1패노...자유한국당이 탄핵 당한뒤로 극우성향으로 바뀐면서 대한민국 모든게 좌파로 보이겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토론 주제에 비해 내용은 미흡하지만, 간만에 유쾌한토론을 본것 같아서 기분좋네요^--^정치판클라슼ㅋㅋㅌㅌㅌ국회의원들 토론 좀 많이 해라
그래야 무논리, 억지논리 부리는 사람들 걸러내지 ㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 개콘이 망하지ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요~ ㅋ자유한국당 가장 큰 문제 : 자기편 아니면 무조건 빨갱이 취급함개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 엄청 훈훈하네ㅋㅋ장관도 못해보셔놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ법관들이 좌파들한테 먹혔다면 김학의 MB는 이미 징역확정이고 조국은 무혐의로 풀렸겠지;어제 개웃긴점 "동양대총장이 더 신뢰가던데?" "mbc가 이럴때도있구나" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ and 기사 제목 ' 마이웨이 홍준표 vs 말빨천재 유시민 '좌우 혹은 보수진보를 다 떠나서 이런 자리가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다...!!100분 만담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨들 안절부절참 토론이 평화롭네 평화로우니 양쪽 의견들 다 귀에 잘 들어오고... 제발 국회도 이렇게 했으면 좋겠다개콘보다 재미있네 진짜로 ㅋㅋㅋㅋnull유시민이 없으니 깜도 안되는 이재명 이낙연이 서로 페이스메이커를 하고 있다.지금 돌이켜보면 홍준표가 진실을 말했고 유시민은 궤변이었음.준표형이 정치인으로서 소신은 있다. 석렬이보다 19004배 낫다홍준표가 정말 대단하긴하다 …null알고보면 보수.진보에서 부드럽고 로맨스가있는 두분인데
매스컴에서 과하게 극성스러운 사람으로
화장시키는 부분이있음와 서로 웃는 얼굴에서 표창이 수없이 날아다니고 있네 대단하다 정치인은....아 유시민은 이제 정치인이 아니구나ㅋㅋ; 홍준표가 그래도 수꼴 중에는 젤 낫지. 1년 후에 보니까 이낙연 페이스메이커 정답이네. 지금 꼬라지 보면.... 여윽시~~~ ㅎㅎ; 이번엔 이재명과 홍준표 붙어보면 재밌을 듯.null홍카콜라 당신은 도덕책.. 몇수앞을 내다보신겁니까..홍준표귀여워ㅋㅋ결국 홍준표 말이 맞았네..박원순도 저세상으로 갔네..남은건 유시민..
이해찬의 살인놀이에 놀아나는 좌파네..null내가봤을때 홍준표 이렇게 말해도 굉장히 똑똑한사람이다라고 느낄때가 뜨끔뜨끔 있음 검사 해본 사람이라면 누구나 사람맘을 빨리 캐치해야되거든 그리고 말의 끈김이 없이 언어확일이야 . 저거 쉽지않다4:50 여기서 다들 "요설"이 무슨 뜻인지 몰라서 유시민만 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레드준표 너무 정확하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 전부 나가리되고 남은게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준표형이 너무좋다 대선나가면 좋겠다하는 형들 좋아요좀 눌러줘와 홍준표 진짜 개조아 ㅜㅡㅠㅠ레드준표 도대체 몇 수 앞을 내다 본거야....null다 장악한건 사실아닌가?진짜 홍준표 대통령이시다!!!!!위트까지 다갖췃네~~ㅎㅎㅎㅎ홍준표 레전드다 진짜 다시보니까 너무 잘읽는다홍준표가 준비해온 팩트로 말하면 유시민은 웃어 넘기기, 농담으로 무안주기... 사회자, 방청객 다 좌파인 곳에서 팩트는 상관 없이 저런 말로 넘기면 이김. 혼자 웃음거리 광대 취급 받는 기분일 텐데 홍준표 멘탈이 대단하다.null둘다 호감이네ㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 자꾸 상대방한테 문제가 있다는식으로 몰아가서 상대 말의 신뢰도를 떨구네이거 토론회 유시민이 다시 봤으면 좋겠다. 지금 홍준표가 하는말 다 맞음 ㅋㅋㅋㅋ사람 좋은 척하면서 실실 웃으면서 분위기 몰아가는거 진짜... 사람 좋아 보이는척 하는 사람이 진짜 좋은 사람일까요?유시민  목소리도 싫다
재수없는 놈홍준표는 진실한 사람이다이낙연이 페이스메이커란 지적 명확하다
이낙연 본인만 모르는 듯..
박원순은 순혈이 아니라서 간게 아니라 성범죄로 영원히 갔다는 부분만 틀렸음서로 막 싸우는식보단 약간 이렇게 유쾌하게 하는것도 나쁘지 않다개인적인 의견이데  유시민 계속 말하는 사람 말 하는데 말하고 진지한 내용을 계속 억지로 개그로 만들면서 다른사람 바보 만들는것 같은데유시민은 예전부터 토론방식이 대중이나 관객의 호응을 이끌어내는데 집중함~ 요즘쓰는말들 쓰면서 난 이정도 안다 이정도 소통능력있다 자랑하는듯한 표정 진짜 싫다~ 본인입으로 얘기한것 처럼 정치권에 다신 들어오지 마시길. 지금처럼 밖에서 현자인척 하며 다 알지만 안 나설랜다~ 는 듯한 스탠스만 유지하시길지금 보니 유시민은 하수고 홍준표는 고수네 재밌네ㅋ괴벨스 발언, 박원순아웃, 이낙연 페이스메이커, 유시민 대권설 거를 게없다 통찰력 미침ㄷㄷ맞는말만 하는 분 VS 말만 번지르하게 하는 놈이미 홍준표님은 미리 세상을 다 알려줬었다.
무지한 국민들이 그걸 몰랐을뿐...
난 애초에 홍준표를 뽑았지만...저때는 다 진보였을텐데 멘탈 씹지린다null유시민 말하는게 상대방 발언을 가지고 반박하기보다 상대방 놀려먹으면서 대중의 웃음을 유발함. 홍준표입장에서는 진짜 개빡칠듯지나서 보니까 홍준표 말이 다 맞네
괴벨스역할은 김어준, 유시민이 맞고(한창 떠들다가 최근 유시민은 버로우지만)
홍준표가 유시민한테 조국 옹호는 패착이라는 것도 맞고
분명 언변은 유시민이 듣기 좋게 위트있게 말하는 건 맞지만
내용을 보면 이상적이고 진보는 선이고 보수는 아랫급으로 보는 조롱, 비아냥이 많이 느껴짐.
홍준표는 언변이 직설적이고 정제되지 않아서 갑분싸하게 만든 건 있음.
그래서 대중의 호응은 받기 어렵고 바꾸기는 어렵지만
결국 혜안은 홍준표가 맞음(결국 준표형은 살아온 세월도 있고 그렇게 살아오셨기에 스타일을 바꾸긴 어렵다 봄)진짜 홍준표가 대통령이 되었어야 했어반박의 여지가 없으니까 상대를 외롭다는 식으로 정리해버리네 토론을 저리 가스라이팅식으로 하나 ㅋㅋㅋ 어휴와 이때 까지만해도 몰랐는데 홍준표 천재였네 ㄷㄷ저 때만 해도 시티즌 유가 논리적이고 맞는 말만 하는 줄 앎ㅋㅋ 홍카콜라 그립읍니다...현 고2 입니다 우리반 애들 홍카콜라 노래 부르고 있네요...솔직히 전 문재인 대통령에게 감사하고 있습니다. 왜냐고요? 대가리 잘못 뽑으면 미래고 뭐고 좆된다는걸 깨달았기 때문입니다.아...지금 정부 하는꼬라지 당하면서, 레드준표 하던얘기 들어보니 준표형 말이 다 맞네..ㅠ진짜 둘다 너무 보기좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 토론이라고는 하지만 그냥 친구끼리 농담따먹기하는거같음2:25 부터 사회자 계속 네 여기서 잠깐 하는데 무시하고 계속 이야기 이어가는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 사회자 뻘쭘했을듯ㅋㅋㅋㅋ 2:52에서야 끝난 이야기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 둘은 정말 밉지가 않다.ㅋㅋㅋㅋ1:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐웃음 나왓다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이러니 개콘이 망하지란 제목 아 ㄹㅇ 이네 ㅋㅋㅋㅋ항상 똑같아 보수 = 팩트로 말함 진보 = 감수성 감정으로 말함
사람들의 성향은 감수성에 휘둘리게 되어있음 정신차립시다홍준표가 대선에서떨어진것은
바른말만했기때문이다.
누구처럼 거짓말과쇼를보여줬다면
대한민국 판도가 바뀌었을것이다.null촉새ㅋㅋㅋ 결국 홍반장 완승.2021년에 보자니 홍준표의원 안목이 진짜 대단하긴하다..1:15 엠비씨도 장악하고...소름..홍준표 욕 하는 사람들은 풀버전 보고 와라 홍준표에 대한 시선이 확 달라질거다유시민 까부네.. 말장난.. 요설.. 맞지요좌파이념이 다 장악했다고 했을땐 그냥 너무 억지과장이다 했는데, 지금보니 다 장악했네. 진짜 맞는말만 하는 홍대표님좌파애들은 뭐 들키거나 팩트 얻어맞으면
처 웃네ㅋㅋ 문재인 눈 동그래지고 처 웃는거
똑같다ㅋㅋ 홍준표 담 대선 나오십쇼...국민의 힘으로...ㄱㄱ세상이 바뀔줄 알았는데 정말 바뀌어버렸죠... 2번을 뽑았어야한건데토론 분위기와 편집 자체가 홍준표 쪽 진영이 아님ㅋㅋ 물론 사회자도 방송사도 마찬가지. 저 와중에 저렇게 여유있게 토론이 가능하다는 게 대단함와진짜...지금보니까 홍준표 예지력 대단하다...저때말한게 다들어 맞구 있어..2:41 둘이서 얘기한다고 진행이 안되네 ㅋㅋㅋ홍준표가 대통령하고 유시민이 국무총리하자 진보보수가 함께 만들어가는게  좋을듯유시민: 대한민국에 우리편 남의편이 어딨어요?
그런데 짜잔 있었네요~ 민주당끼리 ㅈㄴ해쳐먹었쥬?유시민 보면 자기는 사람 좋은척하면서 살살 상대방 놀리고 웃음거리 만드는거임 저거null0:20 아 표정 개짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 재평가 시급하다 ㄹㅇ유시민은 진짜 고급사기꾼이다2019년도 10월 방송,
2021년도 4월에 보니까 실제로 '유시민 전 장관, 대선출마 하나?' 로 이야기가 나옴.
소름.. 홍준표는 몇 수 앞을 본거냐 ..6:18 준표좌 방청객들한테 인사하는거 사람이 진국이다이 영상만 봐도 유시민은 토론 자세부터가 잘못됨. 사실과 논리로 토론을 하는게 아니라 "외로우세요?" ㅇㅈㄹ하면서 상대방 인신공격하고 조롱. 정작 메세지에는 제대로 대답 못함. 이런걸 보고 토론이 보기좋다 웃기다 하는건 수준이 저급하고 못배운거와.... 선관위 다 장악했다고 말하시네 ㄷㄷㄷ
4.7. 보궐선거보니 ㄹㅇ 홍도사님이네요요새 홍준표님 영상보느라 바쁨 ㅋㅋㅋ좌파들 특징. 팩트만 팍팍 말하면 되는데 ... 거꾸로 말장난 하면서 X소리를 유머감각이랍시고 떠들어대며 두리뭉실~ 하게 넘어가는 행동을 함. 
더 큰 문제는 이딴게 먹히는 국민성.유시민도 참 좋은사람인척하는데 알고보면 역겨운사람이죠 ...ㅋㅋ홍준표 말이 맞았다. 빨갱이들이 다 장악해버렸는데, 국민들이 그 당시에 아무것도 몰랐으니..03:47 와 소름돋네;;홍준표같은 스타일이 꼰대같은데 은근 과제같은거 올A 줄스타일임ㅋㅋㅋ 드세보이는데 맘약한 할배펙트로는 발리니까 장난으로 미꾸라지처럼 하루죙일 풀어나가는거 보소유시민 그냥 외롭다 비하만할뿐 솔직히 홍한테 그냥 딸리는데3:29 소오름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 정치인은  다르군요유시민이 후보로 나올거라고 하는건 떠보는것 위에 정치 안한다는말을 계속 본인 스스로 내뱉게하려는 의도도 있는듯박원순 순혈이 아니라서 저건 아웃이고... 어차피 없어질사람 진짜 바로 없어져버리네 ㅎㄷㄷ홍준표가 정치 읽는 수는 한수가 아니라 세수는 높네지금 보니깐 개소름이다null이래서 준표갓 준표갓 하는구나~"아니 나는 빨갛게 있지" 미친 ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민이 계속 실실 쪼개대면서 말장난하는거 진짜 극혐유시민 저 가식덩어리 ㅋㅋㅋ 
다 한편이란다 ㅋㅋ  미이친
홍준표 우리편 어디있지?? 넘웃기고 재밌다 ㅋㅋㅋ유시민 화법 너무 싫다..홍준표 하는 말  진짜 무섭다  전부 앞날 예견했는거 전부다 맟다 또 그렇게되어가고편집은 홍준표 멕이려고 해놨는데 지금와서 보니 그가 제일 정상이었던 것....졸렬하다 엠빅뉴스와 진짜 지금 봐도 대박이다 지금 대선 1년 남으니깐 유시민 복귀설 돌고 이낙연 지지율 떡락하고 박원순 지옥으로 아웃하고 이재명도 여당내부에서 힘겨루기하고 있고 홍준표는 진짜 틀린 적이 없구나..와...이번에 선관위 행동보니까 홍준표말이 전부 사실이었음...그땐 개꼰대 개그맨인줄 알았는데.. 지나고 오늘보니 홍준표가 맞네ㅠㅠ와 홍준표 통찰력 보소! 재평가가 필요한 귀여운 홍그리유시민 토론이랑 상관없는 웃으면서 욕뱉네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 븅싄이노유촉새는  믿고 걸러야지.   홍준표 화이팅와 딱 시나리오 ㅋㅋ이재명 짜를라다 실패하고 안희정 박원순 아웃ㅋㅋ홍버지... 몇수앞을내다보신겁니까..홍준표 이미지와 달리 코믹도 다분이 있고 정세분석과 판을 잘 알고 있는듯.  이제 보니 대권주자 맞는 것 같네유시민은 말하는꼬라지 지금봐도 얄밉게 하네이거 홍준표님 진짜 대박인게
사회자도 관객도 보수성향보다는 진보성향이 많은 느낌인데 거기서 서로 불쾌하지 않게 소신발언하고 재미를 끌어냈다는게 
진짜 대단하다고 봄
멘탈이나 아량은 대단한거 같음아니 홍준표말이 다맞는건 놀라운 일이 아니야
여태 좌파들이 했던 모든 말들은 시간이 지나고 나면
전부 다 틀렸었어 이건 그냥 당연한거방청객 세우는 이유 : 스탭들이 웃음을 참을 수 없어서 같이 웃으려고 킄킄킄ㅋㅋ2017년에 홍준표 공약이랑 토론보고 너무 맞말만해서 적극 지원했는데 참 외롭고 어디가서 말도 못하겠더만.. 그때는 이분이 아무리 옳은말 외쳐도 프레임 씌워져서 무조건 무시하시더니들 왜 이제와서야 알아봅니까홍준표가 통찰력이 좋긴한 것 같은데 판을 읽는 능력과 판을 이끄는 능력은 별개의 문제임.와..진짜 홍준표대표님 말씀처럼 정치판이 흘러가고있네요... 저쪽진영에 남아있을사람이 없을것이다..내년 대선에서 둘이 붙자 ㅋㅋ 홍준표 화이팅홍준표는 진짜 저때 혼자 어떤 싸움을 해봤던거냐 미래를 봤네 진짜귀여워 레드준표♡괴벨스..... 정확하다5:43 최소 2년을 앞서 본 ㄷㄷ2:40 사회자 불쌍해;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull유시민은 정면반박은 몬하고 엠비씨 등에업고 어화둥둥으로 우스갯소리하며 흘려보내기만 함. 홍준표도 이를 알고있지만 일부러 물고늘어지지않고 적당히 잽날려놓고옴. 이 잽들이 지금와서 돌아보면 다 유효타였던거3:48 이제 박원순도 갔다2:00  진짜 홍준표말 팩폭이다준표쓰 편드는건 아닌데 ㅠㅠㅠ 유시민님 너무 토론 상대방에 대한 배려가 없음... 상대방이 무슨 말을 하면 논리가 없는 말도 아닌데 제대로 받아주지 능구렁이 같이 흘러 넘기거나 역으로 비난하는 말이나 질문을 던져서 토론이 진행되는건가 싶은 기분임.. 결국 여기서 유시민씨가 한건 농담 따먹기 밖에 없자나요.. 뭔가에 대한 주장이나 의견을 들은게 저 토론에서는 별로 없없었던 것 같아서 아쉬움홍준표.. 당신은 몇 수 앞을 내다보신겁니까유시민 저렇게  홍준표 좋아한다 겉치장하면서 본인은 실실 쪼개면서 속으로는 
어떤 생각 갖고있는 뻔히 보이네요ㅋㅋㅋ 어휴 겉과속이 다른인간 ㅋㅋㅋ좌파는 토론하면 꼭 논점 흐리면서 비아냥 됨.홍준표 재평가 시급하다.홍준표 정확하다..지금 여당 초토화에 유시민 복귀설까지 솔솔 올라옴....미쳤다..홍준표는 전체적인 판 얘기하면 유시민은 그냥 비아냥대기만하네 ㅋㅋ 이건 토론이아니라 그냥 비아냥대결이잖아.............근데 홍준표 말이 다 맞았었네진짜 ㅈㄴ 웃기다..이거 완죤 예능1탑프로그램인데..ㅋㅋㅋ와 지나고보니  홍준표 말이 다 맞았네진짜 유시민은 얘기할때 관중동의를 얻어가면서 얘기하네ㅋㅋ ㄹㅇ괴벨스노ㅋㅋ역시 홍준표님. 유머를 아는 정치인~^^4:21 진짜 대박이다... 몇 수 앞을...홍준표 대통되면  잘할것 같지  않냐 ᆢ차기 대통령은  홍준표  홍준표 입니다 ᆢ 문재인 보다는  억배로  나을것 같은데 ᆢ웃는 대화속에서 칼날이 부딫히는게 보인다null레드준표는 몰라 그냥 귀여워 갑자기 왜케 귀여워진거같지 옛날에 고위층 때려잡는 카리스마 검사였다는데 상상이 안됨ㅋㅋㅋ와 진짜 레드준표가 판 하나는 기가맥히게 읽었네 몇수앞을 내다본거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민 입터는건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 국민들이 우리편 너희편이 어딧냐고?
그러면서 편가르기 하는게 좌파잖아?
남녀갈등 세대갈등 지역갈등 ㅋㅋㅋ
그짝은 위선이 일단 패시브로 깔려있음.
본인들 지지하지 않는 국민은 적폐 아니엇나?이낙연 페이스메이커는 진심 레전드네... 정치인 ㄹㅇ 아무나 하는거 아니구나...1:00 ㄹㅇ이네 보궐선거 선관위유시민 사람 좋은척하면서, 웃음이나 호응, 쓸데없는 말로 어물쩍 넘어가는게 진짜 비열하다ㄹㅇ 괴벨스였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표님이 대단한 백그라운드에 비해 너무나 외골수적이고 편파적이라고만 치부했던 제 자신이 부끄럽네요. 지금보니 엄청난 통찰력으로 팩트만을 가감없이 폭격하는 단도직입적이고 명료한 길을 제시하고 계셨어요.

전에는 논리적이면서도 감정적으로 따듯하게 보듬어주는듯한 유시민님의 모습, 좌파의 모습에 감동하면서 학교에서 선생님들이 항상 주입하시던 "좌파는 긍정적이고 보수적인 사람들은 부정적인" 그런 모습이 맞다고 생각했는데...

계속 속아보니까 저런 모습이 모두 위선이고 거짓이고 다 본인들을 위한 그럴듯한 선동이었다는게 소름끼칩니다.
마음이 아픕니다...5:35 ㅅㅂ 소름;;;홍준표.. 화이팅!!홍준표 말이 100번도 맞다알고리즘은 뜬금없이 이걸 왜 자꾸 보라고 추천하는 것이며 왜 생각보다 재밌는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 그거네
뚝심 vs 입만산좌파이념 법관에게 지배당했다.
헌법재판소도 다 지배당했다.
개소리인줄 알았다.
K-감수성과 K-민식이를 보며 구라아니넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표라 욕한게 아니었고 욕하고보니깐 한나라 당이었다 . 다시보니 재밌고 인간미 있으시네 ㅋㅋ갓준표...역시 인생짬바 무시할게 못되 어록만 조금 순화해서 말씀하시면 참 좋을탠대...알고보니 홍준표가 괜찮은거였음 
유시민 좌파의 전형적인 스타일 
입으로는 정의 외치면서 
뒤로는 참나준표형 화법이 술자리에서 썰푸는느낌이라 그렇지 다 맞는말임결국 홍준표의원이 맞는말이시네요레드준표형... 형이 내년 대통령하자유시민.. 자꾸 말장난스레 하면서 관객 웃음 끌어내어 상대 당황시키려하는 야비한 행동이 토악질 나온다 토론은 저렇게 하면 안된다 생각함. 홍준표가 예전 대통령 선거 때 부터 포인트 핵심 팩트 가지고 토론한 인물임을 확신한다.null한나라당 싫은데 민주당도 개싫고 홍준표는 점점 괜찮게 느껴진다 속에 있는 말 거짓없이 하고 유쾌하고 그냥 무소속으로 나와서 대통령 하세요 유시민 장관으로 다시 쓰고 둘이 케미가 좋네유시민 허접한 말장난 가증스럽다홍준표 안뽑았던 내자신 반성해 그렇다고 문재인을 뽑진않았지우리 편은 어디에 앉아 있지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민은 괴밸스 보다 더함...
넌 인생을 잘못살았음..홍준표가 2년전에 이미 선관위까지 다 장악했다라고 했을때 수꼴 비약보소... 했는데

2021년 4월 첫째 주에 선관위가 내로남불, 무능, 대깨문 등 단어 금지시키고 사용 시 선거법 위반이라고하고,
2021년 4월 7일 오늘, 서울 시장 선거 날.... 
오세훈 세금 누락 건을(체납금 보다 더 했음에도 확인도 안한채) 서울 모든 투표소에 대자보 붙이듯 다 붙여놨다...


확인도 안되고, 사실과 다른 내용을 특정 후보 공격용으로 투표소 마다 붙인거 보고 진짜 나라가 미쳤나 했다............
홍준표 선견지명.... 팩트 돌직구.... 보소....요설: 그래도 홍이 전체를 꿰뚫는 심안은 있다는 걸 보여주는 한 단어홍준표 저정도면 예언가 아님 ?? 
지금 진짜 문재인, 이낙연, 이재명 다 감 
윤석열이 대선후보 지지율 1위 인거 보면 사실상 좌파 쪽 사람들 다 간거나 다름 없지홍준표는 염화미소를 띄우네.. 유시민이 입을 잘놀려서 토론 잘한 것 처럼 보이는데 속 빈 강정임.박원순도 아웃 
와..5:33 대예언유시민이 외골수니 뭐니 인격모독하며 비웃고 은근 자기보다 아래인것처럼 비난해도 쿨하게 말하는 홍준표 진짜 대인배인듯 저런분이 대통령해야하는데 에휴
뇌썩은놈들이 너무 많다좌파든 우파든 무조건 언성 높이면서 너가 잘했네 너가 잘못했네 보단 하하호호 하면서 이런 수준높은 토론이 되었으면...3:45 예언이 대단하네;;ㅎㄷㄷ홍준표 선관위까지 예언 맞췄누 ㅋㅋ홍줌표가 진짜 대통령되면 잘할거같다홍준표는 진짜 인물이다. 대통령은 못하시려나시간 지나고 보니 준표형님 말씀 다 맞아떨어졌네.. 유시민 좌우 살피면서 본인 말 듣게 하려는거 자체가 쇼맨쉽임.오세훈 나경원 박형준 안철수보다는
확실히 홍준표가 낫다..뒤에서 처 웃던 진보 애들 임대주택행 ㅋㅋ지금 후회해서 미안한ㄷ 홍준표 뽑았어야했나 싶음..준표좌 .... 몇 수 앞을 내다 보신겁니까...대선때 홍준표 찍었고 이런홍준표를 엄청 이야기했는데 정신병자 취급 받았었다. 이제라도 진가를 아는 사람들이 많아져서 다행인듯.[팩트] 개콘보다 재미없는 걸 세는 게 빠르다null"정치판 판 읽는 건 내가 한수위" 진짜 기가 막힌다  소오름이 다 돋네 ㄷㄷ댓글 보니 너무 안타깝습니다 홍준표를 이제 알아보시다니 이제라도 알아봤다니 그래도 다행이네요 다음 대통령 뽑을때 100분토론 유권자 공약 꼭 보시고 선거합시다 제발요나는 이때 준표아저씨는 그냥 꼰대아저씨라고 생각했었는데 그게 아니였어. 생각외로 소신있고 똑똑한 아저씨였어 ㅋㅋ유시민 능구렁이 화법 ㅉㅉㅉ
관객들 선동해서 비꼬는건 선수임.
"유시민 = 가상화폐는 사기다."논리vs깐족진짜 박근혜 평타만 쳤으면 홍준표 대선 됐을수도 있는데... 하....닭근혜 진짜지금보니까 홍준표말이 다 맞구만 ㅋㅋㅋ그당시
수꼴  홍준표 vs 국민대변 유시민 
같았는데 세월지나보니
팩폭 홍준표 vs 민주당식 말장난으로 피해가는 유시민
으로 보이네....외롭다는말 이해가네 저만한 인물이없음요설~  대박!비아냥거리는 거 진짜 꼴보기 싫다홍준표는 ㄹㅇ 내가 지지하는 유일한 정치인이제 사람들이 좌파가 거짓공약과 자기편 먹여살리는 정책을 하는걸 아시는분들이 많아지네요.홍카콜라형님 다 꿰뚫고 계셨내..홍준표가 대선 후보 못 되는 건 여당이 탄압해서 그런 게 아니라 야당 내 비주류라 그런거야. 홍준표 대선판 뛰어들게 하고 싶으면 여당&청와대 욕할 시간에 홍준표에게 후원금을 더 주고, 당원가입해서 경선 투표 때 힘을 모아줘. 여기서는 홍준표 선견지명! 이러면서 정작 진짜 해야할 일은 왜 안하는 거야?ㅠ홍카콜라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유시민, 이재명 견재구 들어갈거 같은데.
홍준표는 대 우주 스타 같다.
이분없음 정치가 삭막해.null보수에서는 그나마 홍준표다.유시민 아무리 실실 웃어바도 표독스러움은 어디 가질 안네이제와 다시보니 개소름이네홍형이 시기가 안좋았어 닭때문에 민심이 최대치로 험악할때 나와서..공수처 ..역시 예언가 홍이었네진짜보면 유시민님만 남은거같긴한대
뭔가 약해서 새로운사람 나타날듯

이번판은 당에 입당하고
 홍준표님 대선나오면 당선될거같은데부동산으로 돈버는거 싫다던 유시민 아닌가? 시민아 니집 얼마냐?뭔 말만 하면 외로워서 그러네 뭐네.. 제대로 된 답변하나 없고 결국 홍준표 말이 다 맞았고. 현정권 빠는 애들은 언제쯤 현실을 볼까?한 명은 맞는 말하고 한 명은 재치로 피하기만 하고홍준표 말 다맞았네..쌉소름진짜 말을 세게하는 이미지때문에 비호감 이미지지만 통찰력이나 바른말은 확실해..
대선토론만봐도 알수있지3분 딱봤는데 유시민 쟤는 논리가없네 진짜 ㅋㅋ 외롭니 뭐니 어쩌고 씹 ㅋㅋㅋ 저게 뭔소리야 줜나수준낮네홍준표말 진짜 소름이다 ㅋㅋㅋㅋ99% 맞았네홍스트라다무스 ㄷㄷㄷ 대체 어떠한 미래를 보신겁니까5:36 이거 진짜 소름이네 진짜 장막을 열고 미래를 본건가...다맞췄네 유시민 아웃 박원순 아웃 이낙연페이스메이커. 이제 이재명만 아웃되면 ㄹㅇ 성지순례다리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 국민 88%는 진짜 홍준표한테 최소한의 미안함 감정이라도 있어야 한다.

2018년 남북 위장평화쇼,싱가폴 회담 때
저런 보여주기식 남북 대화,조용필 올라가서 생쇼하고 냉면 처먹고 개정은이 귀엽다며
모두가 들떠 있을 때 유일하게 '대화는 하되 경계해라' 북은 절대로 핵폐기 하지 않는다고 말했다. 
남북 위장 평화쇼라고 말하니 여당은 막말한다며 프레임을 걸었고

같은 야당에서조차 홍준표를 비난했다.

그 싱가폴 여파로 지방선거도 대패 해서 책임지고 사퇴했다.

국민 10명 중 9명이 
판단력이 흐려져  심취 했을 때 
적어도 한 명의 직언이 세상을 바꿀 수도 있다는 것을 명심해야 한다.

그저 누구나 인기에 편승해서 줏대 없이 오락가락 하는 정치인들 그런 정치인들을 가장 경계해야한다. 

그래도 정치인 중 유일하게 직언할 수 있는 유일한 정치인 홍준표께 적어도 그 당시 미안한 마음은 갖고 살자.

한국 정치인 중 유일하게 세력을 거느리지 않고 오로지 자기 신념 하나로 인생을 살아온 분이다.
그러니 모래시계 검사라는 타이틀과 군부정권 시절 대통령 측근들을 수사하기 위해 언론을 이용한 첫 번째 검사였고

노무현 정부 당시 국적법을 개정(일명 홍준표법)으로 고위공직자 것들이 원정 출산하여 복수국적을 갖고 군 입대 시기가 다가오면 국적 포기를 하는 인간들을
막았던 게 홍준표다.

더 이상 프레임으로 그 사람을 보지 말고
이 사람에 대해 속을 보기 바란다.누가 옳고 틀리냐를 떠나 이 토론처럼 
신념이 다른 사람끼리 서로 공격하면서도 존중하는 정치판이 됐으면 좋겠다....김무성이 죄다 말아먹음 ㅋㅋ 홍준표 하는 말 중에 틀린 말 없음그게 맞다,,,보수는 현실을 추구해서 이미지가 좋지 못하고 진보는 이상향을 추구해서 개돼지들이 빨아준다고,,,,,,토론이 저래야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근 민주당 박 뭐시기처럼 앵무새마냥 하나만 물고 늘어지는게 아니고홍준표어르신 맞는말을 겁나웃기게하신다ㅎㅎ이낙연 페이스메이커라는거 진짜 미친 통찰력이다 ㄷㄷnull이것이야 말로 진정한 블랙코매디며 토론이며. 한국인이 없는 토론을 하는 대화 방법이다. 어린친구들이 이것을 보고 배웠으면 하겠다.  홍도 그렇구 유도 그렇구 최고다.지금 보니 홍준표 엄청 예리하네요... 감탄합니다~와 이거 본방으로 본사람들 너무 부럽다..제발 빨갱이들 좀 뽑지마라 멍청이들아3:46 박원순 순혈아니라서 아웃 실화냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 느낌 확다르네준표형은 정말 몇 수 앞을 내다 보는 느낌~홍준표 "내 죄는 세상을 미리 본 죄밖에 없다"홍준표 전 당 대표 좋다. 다시 출동해서 수준 낮은 보수 물갈이 좀 해줘요유시민이 조국딸총장한테 무마전화했던거아님?왜 시간이 지나니까 홍준표가 맞다고 그러지? 별로 어려운얘기도 아니고 그냥 전문시위꾼들이 몇가지 저급한 단어로 홍준표에 대해 부정적인 프레임 씌우기에 세뇌당한사람들이 그만큼 많은건가?이제서야 누가 입만살았고 누가 한국을 걱정하는사람인지 알게됐다.근데 홍준표 진짜 존나 똑똑한가보다. 선견지명이 지리네 진짜로진짜 저때는 몰랐지. 유시민작가가 틀렸다는걸 그저 다 ‘요설’ 이였어. 홍준표 대단하다.와 근데 홍준표 ㅈㄴ 똑똑하다 판다 읽네지금상황보면 홍준표하는말 다 찐이었음....세치혀ㅋㅋㅋ유시민ㅋㅋㅋㅋㅋnull좌파의 특징
1. 극단적으로 치우쳐서 판단함
2. 사실적 근거없는 느낌. 감으로 생각함(정신승리)
3. 인신공격
4. 현실적인 대화를 기피하고 감정적인 대화를 함

비트코인은 사기야!!!!!!뒤에 방청객들 홍준표 말할때 표정 개씹창났는데 지금보면 더 오열할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 지금 다시 보닌깐 홍준표 말이 다 맞았었네.. 저당시에는 유시민이 다 옳다고 생각했었는데...홍준표 어디까지 본걸까 ㅋㅋ
그래,, 이낙연 이재명 말고 유시민정도는 나와줘야지시발 홍준표말 거의다 맞음 ㅋㅋㅋ친문진영 지금 멸망함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친문 적통 김경수 재판중이라 나가라고 이낙연 자꾸 대권후보로써 부족한 모습만 보여줘서 나가리 각이고 친문 조질려는 이재명이가 좌파진영 탑먹은 상황에선 유시민 말고 보이지가 않는데?홍준표를 뽑았어야 했다, 박근혜가 대한민국 말아먹은거 맞네... 보수 이미지 망쳐놔서 사람들이 보수라는 단어에 거부감조차 갖게 만듦. 유시민은 자사고반대하면서 자기 딸 자사고 보내고 사람들 마음을 말빨로 솔솔 휘감는 대악당인데 팬이 많은걸보니... 국민은 수준에맞는 정부를 가진다는게 맞네근데 이걸 지금보는 여당은 마냥 이제 마냥 웃을 쑨 없을 것이다유시민 사람 좋은척 연기 오지네 소름돋는다유시민 진짜 토론 싸가지없게 하네; 뭐 말끝마다 비꼬냐? 저게 제대로된 토론태도냐? 저러고 사람들은 말잘한다고 빨겠지세상 살면서 유시민 같은 스타일을 제일 무서워하고 조심해야된다. 저 사람좋아보이고 서글서글해 보이는 얼굴뒷편에 가려진 본모습을 아는 이가 몃이나 될까?

홍준표 같은 스타일은 오히려 대하기가 편하다 감가없는 모습(팩트로 질문하면) 당황하는 모습이 눈에 보일정도로 거짓말도
능숙하지 못하다.

그런데 너무 직설적이기 때문에 대중적으로 호불호가 갈린다.이건 홍준표의 성향때문에 그렇다

맞는말을 너무 뼈때리게 해버리면 좋은 감정도 반감되기 마련인다.

이제는 홍준표도 좌파의 감성을 살짝 가미할때가 됐다 (이제 대선이 1년정도 남은 시점에)

그가 야당에 복귀해서 대선에 출마할지(사실 이건 말리고 싶다)

그가 정치적으로 서포트 세력이 많지 않지만 주관적으로 봤을때 이번해말쯤 새로운 정당을 한개 창당하는게

그의 본모습을 확실히 각인시킬것이라고  본다.

국민의 짐당으로의 복귀는 아무런 임팩트도 없고 오히려 독이다.

내년에 홍준표가 대선에 당선되었으면 진짜 소원이 없겠다1:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋ히틀러는 부패로 재산축적이나 부정입학등은 안했음....홍준표가 왜 아직도 버틸수 있는지 증명해주는 영상이다..ㄷㄷ홍준표 대표님 응원합니다 내 마음속에 대통령 입니다.홍준표가 안타까운게 
가난한 집안에서 자수성가 했지만,
엘리트 기득권에서는 항상 비주류
비주류로 엘리트 기득권에 대항하며 소신있게 살았지만,자신도 기득권 엘리트를 선택했기에
항상 2인자.유시민(초딩) 홍준표(교수) 국민(초딩)진짜 요설이네.. 뭔말을해도 와..null진짜로 다 장악 해버렸지ㅋㅋㅋ쩌네 준표형ㅋㅋ홍대표님 말이 다 맞았다~~!!유시민 초장부터 오글멘트로 선동 하네
니편 내편이 없어서 여당 180석으로 다수당 타령하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃긴게 ㅋㅋㅋㅋ 이거 풀방으로 봤는데 원사이드로 홍준표가 이겼는게 편집본 보니깐 홍준표가 옹졸하게 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 레드홍이 말한 여권 제 3의 인물로 유시민나오면 진짜 소름..홍준표님 홧팅헌법재판소도 다 장악했고.. 법원도 다 장악했고.. 언론도 다 장악했고.. 지나고보니 다 맞는말이었더라..3:11 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똑똑한 초등학생들 이야 아주 ㅋㅋㅋㅋ둘다 기가센데 홍준표가 한수위네. 자세를 보면 알수있음 홍준표는 편하게 뒤로앉아있고 유시민은 목앞르로쭈욱빼고 앞으로튀어나갈것처럼 앉아있네... 쫄았다는증거임."요설" 역시 홍카콜라와 홍준표가 박원순 아웃이라고 하는거 진짜 몇수를 내다본거냐지금보니 홍준표가 진짜 합리적인 사람이었어..
 유시민은 진짜 가면갈 수록 진짜 아니었고.3:46
아아 그도 갔습니다...홍준표는 원래 맞는 말만 했어요
언론에서 이상한 캐릭터로 몰아가니 그렇지
대선 전에 문재인이 대통령이 되면 북한에 다 갖다비칠 거라고 이야기도 했고...
문재인은 세월호 희생자들에게 고맙다고 하고 한국인 죽인 조선족들 변호한 전적도 있고 정말 셀 수 없이 많은 짓들을 했는데 박근혜가 보수니까 사람들은 그냥 진보 문재인일 뽑았겠죠 문재인 공약도 제대로 보지 않고... 언론에 휘둘려서 홍준표를 막말하는 이상한 사람으로 생각하고... ㅜㅜ 
지금 이재명이 지지율이 가장 높은데 저도 경기도 살지만 이재명은 돈을 쓸 줄 밖에 모르는 것 같아요
재난지원금 좀 나눠주면 사람들은 일 잘한다고 생각할 거고 이재명을 뽑으려 하겠죠 그러나 대통령감은 아닌 거 같아요 
그래서 저는 홍준가 대통령이 되어야 한다고 생각해요 보수고 진보고 따지지 말고여... 그러기 위해선 젊은 세대들이 정치에 더 관심을 가지고 한 마음 한 뜻으로 투표해야 할 것 같아요 저는 제 첫 투표권을 홍준표님께 드리고 싶어요 잘 생각해보자규용!!
이대로는 이나라에서 살고 싶지가 않을 것 같아요
이민 가기엔 ... 아휴 그러니까 다들...홍준표 대통령 될때까지 화이팅입니다 ♡이제보니 홍준표 말이 다 맞았다.홍준표의 예언이 지나고보니 적중이네토론이 아니라 토크쇼 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnull홍준표 확실히 멀리 잘 본다 ㅋㅋㅋㅋ
이미 알고있었는지도 ㅋㅋ난 이거보면서 걍 유시민이 존나 조롱하고 홍준표가 받아주는걸로 보이는데 사람들 얼마나 유하면 여기서 쎄한 느낌이 안느껴지냐진짜 괴벨스 수준의 거짓 선동가 유시밍.홍준표가 대통령됐어야 됐는데.ㅠ중앙선거관리위원회도 좌파세력이 장악을 했다에서 개소름 돋노 몇수앞을 내다본거야 홍카콜라ㄷㄷㄷ유시민님 시작할때부터 대한민국에 니편 내편이 어딨습니까 다 우리편이지 이러시고 중간에도 너무 외골수로 있지마시라고 하시는데 정작 본인은 우파에선 세종대왕이 후보로나와도 안뽑는다고 하실정도로 외골수심;와 박원순 얘기할 때 소름돋는다 ㄷㄷ유시민 화법 주변에 꼭 하나씩 있음 진짜 소름이다 정상을 비정상으로 만드는 몰아가는 화법 진짜 요설그럴때 소름이다좌파들은  저렇게 비꼬고 두루뭉실한게 알맹이가없는 속빈강정들같더라저걸 국민들이 웃어넘기지 않았더라면 뭔가 바뀌었을까...
누구라도 하나 진지하게 받아들였다면 이런 미친 상황까지 왔을까...5:34 "나중에 그 진영에 (살아)남아있을 사람이 없다고 봅니다"..ㄷㄷ와 홍준표 어디까지 본거냐 대체 ㄷㄷㄷㄷㄷ차기 대통령 홍 준 표2021 현재 : 요설로 흥한 유시민은 요설로 나락감나영석 PD “유시민 말, 알고보면 다 틀린말”지 할말 다하고 안하는척 착한사람인척, 타고난 뱀이다 진짜. 내가 저런사람을 왜 좋게 봤을까. 아무리 어렸을 때라도 부끄럽네.앞에 1분만 봤는데도 역겨워서 못보겠는데 유시민이 뭘 말을 잘한다는거지..
첫마디부터 바로 "외로우세요? 주변에 그 색깔 너밖에 없다 그렇게 살면 외로워진다 넌 외골수다." 여기까지 봤는데 말을 좋은 말투로 해서 그렇지 그냥 인신공격뿐이잖아.
딱 극좌빨식 메신저 공격으로 깔아뭉개고 시작하기.홍준표는 진짜 '좌파' 발음을 존나 야무지게 하시네ㅋㅋㅋ홍준표 맞는말인데 주변에서 비웃는걸 지금보니 참 안타깝다.
대한민국의 현 수준을 말 해주는 대목인듯.홍준표 비겁하게 팩트로 공격하다니.  유시민처럼 정정당당하게 선동과 날조로 토론해라!!!null이제와서 "홍준표가 정답이다" 이러는거 개웃기네ㅋㅋ홍준표님이 확실히 통찰력이 지리네 ㅋㅋㅋㅋ5:33 외롭다 외롭다 놀리는데 홍대표님 테이블도 외롭게 쪼간한거 혼자 쓰시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나고보니 홍준표 통찰력이 있다.  유시민은 진짜 요설이다. 말에 진실됨이 없으니 시간이 지나니 허망할 뿐 ㅎㅎ솔직히 홍준표가 막말은 해도 틀린말은 안한다
이미지 메이킹 좀만 들어가면 대통령되고 대통령 되고나면 사람들이 알아줄텐데 국평오 개돼지들 인식이 너무 아쉽다...대화하는게 마을 정자에 앉아서 바둑두면서 이야기하는 할아버지 같다 ㅋㅋㅋ지금보니 다 홍준표가 맞는이야기..걍 난 좌파고 우파고 둘캐미 재밌어서 보러옴ㅋㅋ2:05초 개 씹소름돋네 ㅋㅋ 김어준 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 진짜 다시보니 선녀구만꽃이 지고나서야 봄인줄알았다....유시민씨는 정치에서 한발 물러나면서부터 되게 유쾌해 보이시고 표정도 확 좋아지시고 보기 좋아요 제가 좌파쪽을 좋아하지 않는데 그냥 정치이념을 떠나서 참 괜찮은 사람이구나 싶은 생각이 들어지나고보니 거를게 없었다박원순 아웃 이낙연 페이스메이커 조국 사기꾼ㄷㄷㄷ다맞춤저렇게 정치적으로만 적대심이지 실제론 찜질방 같이 갈정도로 친한 사람이라네요 ㅋㅋ홍준표 처음 나올대 그냥 늙은 할배로 받는데 생각이 있음ㅡㅡ다시보게 된다요설 뜻 보니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 너무 많이하고 짖걸이는거null나 진짜 당황스럽다 이제까지 19년 살면서 보수, 그러니까 빨간당 애들은 이상한 소리 하는 아들이고 실제로도 그 박근혜 감싸는 거 보고 오만 정 다 떨어졌었는데 홍준표 보니 내가 생각했던 내가 봐오고 들어왔던 그 사람이 아닌 것 같아서 너무 당황스러움 미디어나 주변 사람들 말은 곧이곧대로 믿으면 안된다는 생각도 들고.. 지역감정이라는게 확실히 있다는 것도 느꼈다..겉으로 보면 유시민이 여유롭고 이긴것처럼 보이는데 가만보면 홍준표가 정곡을 찌르면 유시민은 빙빙돌리면서 다른말로 새는거임 진짜 분위기 자기쪽으로 끌어오는 저 화법은 존경스럽긴 한다 ㅋㅋ박원순 아웃시킨다 예상했었네 ㄷㄷ 홍준표 세상보는눈 소름이네 저 방송후 얼마뒤 박원순자살했는데아니 이거 누가 정지찬한테 도네 좀
해봐라 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나는 빨갛게 있지ㅋㅋㅋㅋㅋ
2020 최고의 드립이다3:56 홍준표의 정확한 분석ㄷㄷ홍준표 존나 점점 호감이다... 홍며든다 홍며들어.. 진짜 미치겠음... 홍준표를 극혐했던 나, 좋아하게되었는데 정상맞나요?아니 썸네일 유시민 얼굴이 큰거냐 손이 작은거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도 댓글조작 투성이겠지 판단은 본인이 하는게 좋을 듯진짜 유시민 남 정의 오진다
남 깍아내리면서 깐족대선전 반응이랑 넘 다르다ㅋㅋㅋ홍준표 뽑는다면 대부분 사람들 거의 빨갱이 취급했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜시간 유시민 정말 여유있고 똑똑하고 정의로운 사람이라 생각해왔는데
이제는 콩으로 된장을 쓴다 그래도 안 믿는다...진짜 유시민밖에 안남아버렸다..........스킬이 대단하네.
나같음 농담이라도 말에 뼈가있음 표정 바로 굳어버릴거같은데 ㄷㄷ그놈에 박근혜 떄문에 홍준표 안뽑은게 한이다솔직히 국짐당에 홍씨보다 언변좋고 잘할사람없다저때 홍준표가 했던말 다 우스갯소리 치부했는데ㅋㅋㅋㅋ 알고보니 사실이었음다 구리지만 그나마 홍준표가 나은거같다'유시민의 글쓰기 특강'이라는 책을 보면 유시민이 얼마나 화법에 능통한지 알 수있음ㄹㅇ 할 말, 해야 할 말 빠꾸없이 말하네
ㅈㄴ 좋다 누구처럼 듣기 좋은 말만 하지 않고3:47 박원순 아웃 이낙연 페이스메이커.. 와 어디까지 내다보는거냐준표 아재는 설명없이 결론만 주루룩 내놓아 이상해보이는데 사실 정상이었던거지토론을 해야지 몇번씩 외로워서 그런다고 웃어넘겨버리네ㅋㅋㅋ진짜 야문사람들은 말을 편하면서 직설적으로 함. 사십가까이 살면서 예의갖추면서 능글능글한 사람치고 괜찮은 사람 못봤음. 이건 통계임ㄹㅇ 김어준이랑 유시민이 괴벨스 역활이지 ㅋㅋ대한민국에 니편 내편이 아닌 우리편만이 있으면 좋겠다.유시민 목소리가 사람을 끌어들이는 능력이 있어서 그렇지 내용으로보면 홍준표가 정말 옳은말만 하는데 유시민은 외로워서라고 앵무새짓만 하네유시민은 타고난 말빨로 포장된 것이지.... 진짜 지금 정부행태는 어떤 말로 포장이 안된다.... 왜 사회주의를 표방하고 공산주의자를 존경하냐 이 문가야null2:10
여기서 재밌는 점은 김어준과 홍준표가 친합니다 ㅋㅋ
김어준은 홍준표한테 홍반장님하고 부르는 등 서로 사적으로 꽤 친한 사이임둥 ㅋㅋ다시보는 홍준표 대선공약 
1. 사법시험 부활, 정시 확대 및 수능 상대평가화 
2. 사형 집행, 범죄와의 전쟁 실시 
3. 유류세 인하 등 감세정책으로 인한 가계 가처분소득 증대로 경제 활성화 유도, 기업 규제 완화를 통한 민간 일자리 확대 
4. 전술핵 도입, 미국과 공조를 통한 강력한 대북압박 실시 
5. 종북세력 일소 및 강성귀족노조 타파 
6. 군가산점 도입 
7. 북한 인권 보장 요구 
8. 선별적 복지를 통한 자본주의 보완 및 재정 부담 축소 
9. 혁신형 강소기업 육성 
10. 여성가족부를 청년담당부처로 전환 
11. 동성혼 합법화 불가야당은 진짜 현재 인물이 없음 홍준표가 진짜 타고난 정치인인데 운이 안좋아이성vs감성
개돼지들은 감성에 낚여서
나라를 씹조져버렸지 ㅋㅋㅋ1년전:홍준표 ㅉㅉ.
몇달전:듣다보면 홍준표말이 다맞음.
현재:두명을 칭찬하고 있음.동물농장 맞짱토론보단 이렇게 훈훈한 토론이 
보기 훨씬좋다 ㅋㅋ진짜 유시민 밖에 없네... 홍준표 안목 미쳤네 ㄹㅇ홍준표가 말을 막해서 그렇지
다 맞는 말이고 저렇게 정치판을 잘 아는 사람이 없음이야.. 똑똑한 사람둘이 웃으면서 농처럼보이지만 언중유골이라고... 정말 수많은 창과 창이 오고가네유시민,김어준=괴벨스
진짜 맞는말같아요.
유시민씨는 토론보다는 유쾌한척하며 말장난만 하시군요.
홍준표씨는 진심만 이야기하시는것같아요.
번지르르한 언변이 없이 진실만 얘기하니 꼰대소리를 듣지만 참 담백한 사람인것같아요.와 지금 보니까 대박 ㄴㅋㅋ지금와서 보면 유시민 같은거랑 토론하는것도 아까운게 홍준표인데. 촌철살인과 새치혀의 싸움인듯. 유시민은 언제나 팩트가 없고 거짓선동위주라.. 근데 거기에 아직도 속는 인간들이 있으니 문재인 뽑아주고 그러는거지.3:43레전드네 ㅋㅋㅋ 조국안희정이재명 이제 박원순도가서 인물읎다 ㅋㅋㅋ대한민국에 우리편 니네편이 어딨냐고 했지만 지가 제일 편나누기 심한 인간웃긴거 유머 다 잡아치우고 말 본질로만 봤을때 홍준표말중에 거짓말이 뭐가있음? 다 사실아님?와....홍의원님 말하는거 소름돋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 홍의원님 같은 분 좀 대선에 나왔으면 좋겠다. 어째 갈 수록 뽑을 사람이 없어져 파란색 진짜 그만 보고 싶다3:47 와 미래예측 ㄷㄷ중학교 1학년인가 2학년때 학교에서 토론 중 하지 말아야 할 것 대해 배운것중에 "감정의 호소"가 있는데
유시민은 그렇게 많은 토론과 인지도가 있으면서도
중학생들도 알고있는 오류인 "감정의 호소"를 지나치게 남발하는게 우습다.홍준표는 뭔가 알고리즘이 다 준비된 사람 같고
유시민은 두뇌회전이랑 대화스킬이 장난이 아니네
둘다 말을 매우 잘하는데 스타일이 상반됨 ㅋㅋㅋ유시민 토론 진짜 너무 비겁하게 한다. 주변사람들을 반응들을 이용하고, 빈정되고, 타이르듯 얘기하고, 대선에서 패햇다고 하지만 저렇게 무시할 사람인가...? 
홍준표의원이 후보들 갔다는 얘기하면서 유시민이 좌파 수장이 될 거라고 얘기하니깐 야심을 들킨사람처럼 억지로 여유부리는게 보이네. 유시민이란 카드는 진짜 예상도 안했는데, 맞다면 리얼 소름이네요. 민주당 후보들 다 나가리 된 마당에 이낙연총리도 대선후보감은 아니고, 이재명은 미운오리새끼고 줄줄이 나간 상황에서 누구를 세울까 했는데, 유시민이라면 180석을 찍었던 사람들에게 다시 표를 받을 수도 있겠네요. 이제 유시민은 대선후보가 되기 위해 문재인의 적인척 또 논객으로 위장해서 본심을 숨긴 요설로 흐름이어갈까요결국 홍준표말이 다 맞았네꽃이 지고 나서야 봄인걸 알았습니다유시민은 저때나 지금이나 극혐null홍준표 대통령님 화이팅!홍준표 재평가가 시급한게 아니라 홍준표는 원래 똑똑하고 옳은 소리만 했는데 국민들 수준이 개돼지라 문재인의 말도 안되는 괘변듣고 문재인 뽑음.우리나라 좌파는 북조선 애봐주는 친정엄마지 
시부럴홍준표가 옳았다..다시보니 홍준표 말이 맞네 이거 볼깨 유시민편이였는데......나라꼴 참....3:46
돗자리급 예언 ㄷㄷ 유시민만 맞추면 흐름읽는데 빡고수인거임 이낙연 슬슬 완전 팽당하는거 같은데 슬슬 유시민 뉴스 관련주 입질옴홍준표말은 맞든 틀리든 알맹이가 있는데, 유시민 말은 그런게 없네. 걍 인신공격 비꼬기 실실웃기 입바른소리 이게 대부분인듯.표현이 그래서 그렇지 홍준표말엔 근거가 있고 뼈대가 있음 ㄹㅇ난 엄빠가 홍준표 뽑아야 나라 산다고 했을때 아닌 것 같다고 했는데 엄빠말이 맞았어.......
말을 그래해서 그렇지 된사람이라고

이제와서 생각해보면 너무 상처받은 국민들이라 홍준표를 뽑기엔 말이 셌던 것 같기도 하고......

그래도 문은 아니라고 생각했는데 뽑혀서 크흠이제보니 홍준표가 인물이네요~~~이쯤되면 홍준표 예언자 아니냐;;;.... 현재 진보쪽 대선주자는 유시민 하나 남음 ㄹㅇ...근데 지금 홍준표 말대로 됐음. ㄷㄷㄷ홍준표 검사님 정도면 부처님 
진짜우리나라가 재앙으로 가지 않기 위해선 홍준표가 답이다..유시민...ㅋㅋㅋㅋㅋ 
홍준표가 진짜 사람이고 어휴 요즘 문대깨랑 저것들보면 속뒤집어짐..
홍준표는 레알 똑똑한사람인거같음진짜 홍준표 안좋게 봤는데 .. 외골수 독고다이 느낌으로 직설적이며 한편으론 무식하게 하는거 같지만 상대 방이 누구냐에 따라 생각의 수준 말의 수준이 달라진다는것에 새롭게 봄2:20 진짜 홍준표 괴벨스 발언은 두고두고 회자될거다. 진짜 어떻게 저런걸 꿰뚫냐 ㄷㄷ윤석렬은 절대 홍준표를 넘어서지 못한다현 정치권에 홍대표만한 인물이 있는가?이런 사람과 토론을 감행하신 홍대표님의 너그러움이 참 대단합니다.
홍준표 대표님, 화이팅!홍준표가 정답이였다.문재인은 달콤한 거짓을 말하고 홍준표는 불편한 진실을 말했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 빨갛게 있지 래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱욱겨 ㅋㅋㅋㅋ유시민님께서는 논쟁을 하셔야지 왜 인신공격을 하시나요?홍준표 ㅈㄴ 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ레드준표 재평가가 시급하다...null홍준표님 시간흘러 지금보니 똑똑하십니다 대단합니다~국민들 사람 똑바로보세요홍준표 말이 다 맞죠 유시민은 다 찔리니까 빙빙 돌리면서 은근 돌려까고있고홍준표가 대통령 됐어야했다...난 홍준표 지지했는데 망할 대깨놈들 때문에 나도 피해보고있네촉새 저거봐라
틈만나면 조롱하고 헐뜯고
주변 사람들 선동하려하고
팩트는없고
위기가오면 감성적호소
저거는 분명 최악의 결말을 맞이할거다.홍준표 말이 맞다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 시바 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무현이 형이 왜 재인이보고 정치질하지 말라한지 깨달았다 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 완승와 진짜 지나고보니 지금 유시민말곤 다 갔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌파 진영쪽 사람들이 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 이 토론에 유머러스한 말만 하던게 아니라 정치토론이랑 많은 말을 했는데 소름돋는게 다 홍준표 말대로 되고 있음 ㄷㄷnull홍준표가 지금 정치계 인사들 싹 다 갈아 엎을 사람은 자기밖에 없다고 말했음. 그만큼 썩어 있다는 걸 인지하고 바꾸고 싶어 하는 사람임1년 지나고 보니.... 정치 아무나 하는게 아니네... 판을 제대로 읽네 홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋ대통령감 맞네좌파들에 말장난 진짜 ㅋㅋㅋ 저번대선토론에 다시보고 오면 홍준표가 예언가다 
웃으면서 좌파는 서민을 위하는것처럼  말로 현혹하지만 실상 서민은 더 살기 어렵고
우파는 서민들 손해볼것 같은데 실상 오히려 살기 좋았다유시민 김어준 동급인 건 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ팩트국민의힘이 홍준표 입당시키고 대선 내보내연 찍고싶다지금보니 홍 말이 다 맞아..우와..홍준표가 진짜  선지자둘이 대통령 총리 나눠서 하면 일 잘할것 같아2020에보면 이거이거 홍준표 판읽는거 대단하다 대단해 박원순 조국 이낙연 이재명지금보니 민주당은 왜 민주당인지 알거같다유시민;; 초반에 홍준표 비꼬는것 보소ㅋㅋㅋ 딱 좌파들이 하는 짓 ㅋㅋㅋㅋ 따악 오바마 느낌 난다;;; 조국 옹호하다가 골로가게 생겼네 홍준표가 한 수 위 맞네정경심  재판으로  유시민 똥 됐다 ...진종권 교수 말이  맞네....허위 조작진짜 홍준표대표님은 보는눈이 있으시네요유시민이 실실 쪼개면서 얘기할때 다들 웃고 지랄하는거보면 진정 찬양이다..ㅉㅉㅁㅊ지금 돌아보니 홍준표가 다 옳았다...홍준표  파이팅 응원합니 다  유시민  들어가라
국민들이  무섭지않나홍준표는 좀 진지하게 얘기하려 하는데 유시민은 청중들 자기 편으로 끌어들이고 말꼬투리 잡으면서 자기가 지는거 같으면 왤케 흥분하냐는 식으로 몰아감 진짜 딱 괴벨스가 맞다처음부터 유시민은 홍준표한테 한방 먹일려고 니편 내편이 어딨냐고 할때부터 진솔함보다 말빨로 이겨볼려고 하는거고  홍준표가 있는데로 말하는거에 트집잡는거임.  유시민 지가 지네편 젤 챙기면서..정치는 역시 시간이 지나봐야 안다.두 명 중에 한 명이 대통령이 되더라도 야권에서 여당 밀어줘서 그동안 밀린 좋은 정책들 잘 추진해서 선진국으로 가는 날이 빨리 오면 좋겠습니다유시민 김어준 말만 ㅋㅋㅋ 에휴
홍준표말대로 되간다 애들아
1가구 1주택 이게 말이냐??  공산화가자는 소리 아니냐??  ㅋㅋㅋ 진짜 3년반만에 나라 개작살내놓는것도 대단하다참..저땐 정말 몰랐다!!
세상이 이렇게 변할줄!!
홍준표 대표를 정말 다시평가 해야 한다
절대 헛된말이 아니였음!!!!그때나 지금이나 홍준표 말이 맞지 뭘... 상황이 그대로 보여주고 있잖아. 지금의 문재인 공산 정권을 탄생시킨 김어준, 유시민 괴벨스라는 표현이 아주 적합해.홍준표가 소름돋게 다 맞췄다 ㄹㅇ 유시민하고 김어준이 괴벨스 같은 역할이지이제보니 홍준표 정말 똑똑하고 솔직하다. 할말 다 하면서도  사람 미워할수 없게 만드는 힘이 있네  홍준표 ... 요즘 이분 보면 볼수록 매력터짐유시민 토론하는게 진짜 얍실하게한다지난 대선토론도 다시보세요 홍준표가 정답이었음홍준표는 진짜 재평가 시급함준표좌 당신이 옳았습니다null박원순 순혈은 진짜 소름 끼치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어케알았는겨0:49 여기서 틀린말 하나 없다는게 너무 한탄하다그나마 지금 시점에 보니 홍준표가 대화가 통하는 사람이었다니와 박원순 아웃이래.. 몇 수 앞을 내다본거냐저게 토론이지 상대방 발언들 듣고 이해하고 토론이랍시고 말 짜르고 틈만나면 네거티브에 듣지도 않고 본인 할 말만 생각하니 그런 것들도 나름 개콘이였음편집을 이따위로 해서 그럼 이거 첨 부터 끝까지 봤는데 유시민 제대로 답변한게 없었음 그래서 요설이라고함 농담처럼 구렁담넘어가는 그런 답변들 뿐이였음 반면 홍준표는 정확하게 기다 아니다라고 얘기하고빨갱준표 vs 유사시민
ㄹㅇ 세계관 최강자들의 싸움이다..그땐 유시민이 항상 옳은말 하는줄 알았으나 속고 살았어. 김어준 유시민 가증스러운 사람들. 홍준표가 차라리 솔직한것 같다.준표좌 그립읍니다....솔직히 홍준표가 정치9단임
냉정하게지금 보니까 딱 맞는 이야기를 하는군요. 홍준표말이 사실이였어...0:52맞지않나..몇번을 돌려봐도 정치판 읽기나 말에 핵심을 찌르는건 홍이 한수위다. 유는 그냥 논리없이 외롭다느니 유치한 말장난이나 해대고, 말그대로 요설이네국짐당은 홍대표를 복당시키고 차기대선후보로 밀어라정말 유시민이 다시 정계에 돌아올까? 대중재인처럼 정치 안한다하고 다시 하는꼴좀 안봤으면 좋겠는데 ㅋㅋ..지금보니 유시민이 깐죽이였고..홍준표가 옳았다저희 부모님은 아직도 홍준표 막말프레임에 선동돼서 미친놈이라하고 트럼프 인종차별 프레임에 쓰레기라 하네요;; 좌파는 바뀔 수가 없어요지금은 홍준표 욕하지만 나중에 분명후회한다 분명...null이거 끝나고 둘이 술 한잔 땡기면서 토론 재방본다는게 학계의 정설준표형형이 됬어야했어 옛날에 까서미안해 .. 형이 진짜 찐임...물타기를 잘하네 유시민이팩트 ) 유시민 우리편 내편 없다면서 조국편 문재인편 ㅋ국민의 짐은 싫은데 홍준표는 싫지않음.ㅎㅎㅎㅎ홍준표 대표님은 확실히 경력이 받쳐주네2020년 12월에 보는 사람으로써 홍준표 말 틀린거 하나 없네요.. 좌파 진보가 야당일 때 언론 탄압이다 머다 해놓고 지금은 내로남불도 오지고 류시민은 지금 나라꼴 돌아가는 상황에서 저 영상 보면 머라고 느낄런지 그리고 정치 안 한다 안 한다 해놓고선 방송 기웃기웃 거리면서 장외 정치질 하고 기머준이랑 선동하는 게 누군데 저런 소릴 하는지유시민 비꼬는 거 정말 별로..와 근데 진짜 홍준표 의원님 유식하시다 ㄷㄷ홍준표 관상 진짜 좋다 막말을 하는건 거짓말을 안하는거웃기냐? 1년이후 지금 다시보면 누가 더 웃겨보이냐..뒤에 앉아서 처웃던 인간들 지금 생각도 그대로인지 궁금하다mbc도 한쪽으로 치우치네
파업한다고 울고불고 할때가
엊그제 같은데유시민 = 그냥 사회에 있는 택시기사들이 하는 덕담하는 무능력자요설...너무 대공감여자 진행자 매력적이네 ㅋ유시민 은근 비웃으며 말하는거 사람들을 동조시키며 위로라며 은근 비난하는거 진심 짜증난다웃긴건
홍준표는 유시민뿐만 아니라
김어준이랑도 엄청 친함 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 말한 온통 좌파이념으로 가득차있다
이거 틀린말 아닌듯

홍준표가 말하는 좌파가 어찌보면
Pc주의자들이라고 봐야함

전세계적으로
코로나와 함께 pc가 날아가버리기를두 사람은 따로 코너하나 만들자
대박날거야0:50 미친....소름...젤 깨어있는분이신걸 왜 몰랐을까...null홍준표: “박원순 저것은 순혈이 아니라서 아웃이고” 이말이 소름돋네와  근데 지금 보니까  홍준표 맞말 밖에 안했넼ㅋㅋㅋ홍준표 애썼다. 좌빨 방송국에 상대방, 사회자, 심지어 방청객들도 좌빨로 모인곳에...
축구로 비유하면 한일전하는데 일본홈에 관중도 다 일본인, 심지어 심판도 일본인인 상황이네 ㅋㅋ깐족대는 꼬라지보면  저걸 장관이라고 인간아 부끄러운줄알아라 촉새유시민이 홍준표 돌려까는거 보고 사람들 비웃고만 있네 ㅋㅋㅌ
홍준표가 우리편이라고 말하는 부분은 좌파 진영이 우파진영을 억압하고 대립하기 때문인데
그거에 대고 유시민은 멍청한 국민들한테 좋게 보이기 위해 같은편이라는 말을 들먹이는 꼴이란 참... ㅋ첨부터 홍준표가 다 맞는 말하네... 법원도 장악 헌법재판소 다 바뀌고 중앙선거관리위원회 다 장악하고...
언론도 장악하고... MBC는 문정부 입맛대로...완전 바뀜... 진짜 1년전에 했던 말들이 다 진짜였구나...티카티카 하는데 이래서 홍준표전대표님이 진보쪽에서도 좋아함..마지막에 참석해준 방청객들에게 인사하는 모습을 보면 말이 거친 사람이지 사람들을 깔보는 그런 정치인은 아니구나 싶음. 마지막 한번은 기회를 주고 싶은 그런 정치인null홍준표 대통령해서 좌파들 없어야합니다홍준표는 개억울해보이고 유시민은 계속 놀리는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 막상 저거 끝나면 둘이 술한잔 하러 갈꺼같노 ㄷㄷ..솔직히 둘다 정치판에서는 조금 밀러난것 같은데 이 둘이 같이 공동대표로 정당하나 만들면 인기 무지 받을듯ㅋㅋㅋ그냥 홍준표가 너무 가식 없이 얘기하니깐 더 날카로워 보였고 국민들 솔직히 정치 관심 없잖아? 거의 거진 이미지만 보고 정작 홍준표가 했던 말들, 의미들은 기억도 못함; 다음 대선 때 까지 국민들 수준이 좀 더 높아져서 제대로 판단한다음 투표에도 많은 관심을 가졌으면 함..내가장담하는데 홍준표형님💕💕💕 대통령 에 통찰력과 솔직함+허경영 에 천재성 이둘만이 대한민국을 지킬것이다 나라가 불에타고 여자는 성노예로 팔려가고 남자는평생노예로 팔려가고 수십만명이 죽을것이다ㅡ이순신ㅡ솔질히 홍준표 전대표 안좋아하는데 두분 토론 모습을 보았을때 서로 예의를 차리고 할말은 다한다는 느낌이 들어 요즘 정치인들의 막장 토론보다 보기도 좋고 내용이해하는데도 좋았음.둘이 끝나고 국밥에 소주 한 잔 하러 갈듯ㅋㅋㅋ이렇게 보니까 오히려 유시민이 논점을 자꾸 흐리네자국민의 안위와 행복이 우선이었음 좋겠고 홍준표는 존나 현실적인거임 감투에 혹해서 존나 꾸미거나 돌려말하지 않음 그냥 돌직구라 광고가 안된거 같음홍준표가 팩폭하는데 유시민은 실실웃으며 넘어가네 ㅋㅋㅋ지금보니 홍준표말이 다맞다... 180석장악. 검찰장악.법관장악.헌법재판소장악. mbc는좌파방송. 대한민국에 젤위험한인물 개돼지선동가.. 1위 김어준.2위 유시민.  괴벨스라고한거 맞았다.
소름끼친다...3:47 소름....자 홍준표말이 지금까진 다 맞았다 그렇다면 다음대선에서 이낙연 이재명을 꺽고 유시민이 대선후보가 된다는 말인데... 채널A와 검찰유착에서 천운으로 살아난걸 보면... 결국 윤석렬을 경선에서 이기고 홍준표가 우파 후보가 된다는 얘기...홍준표 전 의원은 
판을 잘 읽었음
아직도 문재인 민주당 뽑은게 후회된다
그렇다고 해도 미래통합당 뽑은것도 무섭다
뽑을 사람이 없어서 민주당을 뽑았는데
지금보면 누굴 뽑았어야 되었을까 
아직도 모르겠다....우파이념이 좌파보다 낫지둘이 토론하니까 존나 수준있어보인다..... 이게 진정한 보수와 진보의 건강한 경쟁 아닐까null홍준표가말을 꾸미지않고 직설적이고이쁘게안하니까 그렇지
정치도잘읽고 능력잇음유시민 착한척 오지게 하네 ㅋㅋㅋ 이제는 아는 분이 많을거다 가면 속 당신의 얼굴을유시민 ㄹㅇ뱀의 혀다 ㅋㅋㅋㅋ지금 이 짤막한 영상에서도 홍준표한테 프레임을 짜고 있음 홍준표가 하는 말은 들어보려 하지도 않고홍준표가 날카롭긴 하네.. 보수중에서 가장 마음에 드는분임이제 와서 보니까... 홍준표... 드루킹 댓글여론조작
희생양 된거 참....ㅠ토론을 보고 어느 한명이 마음에 안들고 괘씸하지도 않고...그냥 재밌게 본 토론은 정말 오랜만인거 같다이거보면 소름돋는게 유김 하는데 유시민 계몽군주로 욕쳐먹으니까 김어준방송가서 해명하고 있음ㅋㅋㅋㅋ진짜 홍준표는 말을 저렇게해서 그렇지 나중에 보면 다 맞는말임근데 장악하는게 맞는말인듯...
지금 정권도 소통 서로 안하잖아?“남아있는 사람 보닌깐 박원순, 저건 순혈이 아니라서 아웃이고”null홍준표 꼭 대선나가라 난 너뽑는다홍준표말이 다 찐이네 👍 정치잘하는 홍대표!180석 적중!!!!!!~ 하고 잠간 잠수!!!!~  ㅋㅋㅋㅋ뻔하다ㅋㅋㅋ국민을 참수시킨 북한에대해 계몽군주!!! 할말 못할말다하고!!!~이낙연 페이스메이커 딱 들어맞았네 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ이제보니 홍준표가 답👍🏻👍🏻유씨..능글능글 뵈기시러🤨0:15 유시민 놀고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴벨스 ㅋㅋ 홍준표 예언가
한놈은 계몽군주
한놈은 월북자 화장내가 봤을땐 유시민이 홍준표를 싫어하는거 같음 계속 은그슬쩍 까내리네유시민 고모부죽이고 이복형을 암살한 김정은보고 계몽군주라 하고 유시민 말하는거보니깐 되게 간신배같다계몽군주 유시민 꼴도 보기 싫다거꾸로 대권 주자는 홍만 남았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괴벨스 ㅋㅋㅋ 팩폭만 날리니 농담 따먹기로 이어나가는 깨시민 ㅋ이 음악뭐냐~ 교묘하게
홍준표를 우수운 사람만드네~유시민 진짜 간사하다 이제보니이시점에서 다시 들어보니 홍준표말이 다 맞았네
소름돋는다박원숭아웃 예언 개지리네홍준표 말이 다 맞네..결국은 홍준표가 답이군.유사시민 저건 논리도 없고 지가 불리한건 말을 돌려버리고 60넘으니 뇌가 썩었다는걸 몸소 실천하네 ㅋㅋ 홍준표가 왜 막말 프레임이 씌워진지 모르겠는데 솔직함이 느껴지네유시민은 이미   정치적으로 국민이 버린사람 
도박판에서 날린거생각하고 기웃거리는 족속이고이거 풀버전으로 보면 유시민이 그냥 개발림 그리곤 썩은표정키고 말고리 잡고 늘어지면서 정신승리솔까 홍준표는 운이 없었다.. 탄핵이라는 사건 다음에 그 탄핵에 속한 당에서 지는걸 각오하고 대선한거지.대선때부터 홍준표형님말씀은 틀린게없다..박원순은 순혈이 아니라서 고이 하늘나라로홍준표가 옳았다ㅈㄴ소름돋는게 홍준표 말대로 진짜 박원순도 가버렸음 이낙연 페이스메이커 라는게 이낙연으로 이재명 어떻게든 보내고 민주당에서 경상도출신 대선후보 낸다는게 점점 사실일듯유시민은 상대방이 핵심 찌르는 진지한 말을 하면 대중의 심리를 이용해 우스개 소리로 만들어버리네... 그릇이 작은 사람이다..유는 능글능글 말잔난으로 깊이없는 말로    꼴불견유시민의 토론은 상대를 조롱하면서 비꼼. 그러면서 정신승리홍준표가 옳았다홍트럼프, 독고다이 홍준표!👍👏👏👏null홍준표는 정말 좋은 사람 같아.홍준표 위원님  말투는 좀 거칠지 몰라도 알고보면 제일 솔직하신분이다홍준표가 대통령감이지 
문재인은 그냥 종북좌파다. 이번에 180석 보고 우리나라에 간첩들이 많구나 라고 생각함.그래 둘이 같이 정치하자..
최소한 북한계대통령보단 나을건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 지금와서 다시 생각해보는데, 유시민 말대로 대한민국은 다 같은편인데 왜 문재인은 뭐든지 편가르기 하냐? 내로남불이고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 웃을때 보면 사람은 좋아보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 진짜 다시봐도 멋있다홍준표님은 항상 옳으셨습니다.유시민 개논리 유명하쥬 ㅉㅉ확실히 둘 다 대단한 사람인건 맞는듯 저렇게 농담도 주고받고 화도 안내면서 토론 할건 다 하는거 쉽지 않음
당장 국회만 가도 막무가내로 소리 지르는 사람들 천지인데홍준표가 옳았어 모든게....와 끝에 홍준표 방청객에 구십도 인사 멋지네3:41초 부터 봐바 개소오오오름 박원순시장 순혈 아니라서 ㄷ ㄷ ㄷ맨날 뉴스에서 홍준표막말이런것만 나와서 저사람은 저위치에서 왜 저런단어선택만할까하다가 최근들어 정치에 관심이많이생겨 챙겨보다보면 이렇게 언변이 탁월하고 똑똑한사람이 없다..대단하다이때까진 홍준표가 트럼프따라한다고 생각했는데 아 홍준표가 맞는말 참 많이 했다진짜 준표좌.... 어디까지 내다 보고 계십니까...홍준표>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>유시민그런데 진짜 수준이 높은 토론이였음. 저렇게 웃으면서 적당히 선을 지키며 토론하는게 진짜 실력자들임null5:27 진행자 눈봐라ㅋ3:40 조국도갔고 ㄷ
        안희정도갔고 ㄷㄷ
       

박원순도갔고 ㄷㄷㄷㄷ ??예언자..?준표좌 소름돋게 틀린게 하나도 없내
이은재 스페셜 보고 혈압 올랐던거 여기서 풀고가요정치 1도 관심 없었고 젊은 세대로써 진보적 개방적 측면에 서서 항상 수박 겉핥기 식으로 무심결 보던 세상사가
어느 순간 퍼즐을 맞추듯 합쳐지며 충격적으로 다가오는 사실들에 다가올 미래가 극적으로 두려워진다
홍준표가 새롭게 보이고 재평가해야 할 인물라는 말에 전적으로 공감하게 된다
오늘 이 순간 나는 철없이 투표권을 행사했던 지난 날들에 회의를 느끼며 세상을 제대로 보고 판단해야 할 때임을 뼈저리게 느낀다준표형 존나 환하게 빵끗 웃는거 매력터짐 ㅋㅋ홍준표 생각보다 괜찮은 인물이네요근데 홍준표 말대로 정치판 읽는거는 한수위 맞네 ㄷㄷㄷㄷㄷ 박원순 대선 가망 없다고 말했는데 대선이고 나발이고 그냥 이 세상에 없으니 ㄷㄷㄷㄷㄷ...홍준표 얘기 한거 지나고 보면 다 맞아 막 말이 아니라 솔직한거다홍준표말이 결국 맞았네3:47
홍준표의 앞날을 내다 보는눈
말투가 막치긴데 유시민과 공통점은
누구나 알아듣기 쉽게 말한다는 점
이런저런 영상을 보다 보면 진정성과
깊은뜻이 느껴진다 개인적으론
박근혜 탄핵당에 홍준표란 사람이
누군지도 잘 몰랐고
그 대선 토론때 세탁기 발언으로 
저사람은 아니다 라고 생각 했는데
지금 생각해 보면 홍준표를 
찍었어야 했었다외로워서 그래요 / 편이 어디있나? 라는 식으로 남이 하는말 우습게 만드는 나쁜 사람이다. 듣기좋은 유시민한테 속아서 그게 좋은 말인줄 알았는데 결국 홍준표가 하는 말들이 다 맞았음유시민 진짜 선동꾼..3:20 솔직히 말실수이긴 하지만 ㅋ 냉정하게 경력으로 따지면 장관보다 당대표가 의전서열 더 높긴함ㅋ훈훈하고 좋네 이 ㅈㄹ 하네
유시민이 이 나라의 괴벨스다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 케미미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 썰전해주세요ㅋnull홍준표보고 말을 이쁘게 안한다고 그 속 깊이를 모르는 사람들이 많은데 말만 번지르르 하고 뒤로 구린짓 많이하는 좌파같은 사람들한테 당하면 그제서야 정신차리겠지홍준표 개그맨 됫으면 도시어부 나왓을거같은데 ㅋㅋㅋ4:50 홍준표가 요설! 이라고 할때 유시민하고 사회자만 웃고 나머지는 조용 아무도 이해를 못해서 못웃고있네 정치인들 이념 사상 다떠나서 저런 토론력 단어 지식 이런건 참 부럽다3:48 어디까지 본거야;;ㄷㄷ지금와서 보니까 홍준표가 꿰뚫어.보는 눈이 있네.3:47 어디까지 내다 보신 겁니까 준표좌...홍준표가 말을 거칠게 해서 그렇지 외골수형 정치인이라서 확실함.유시민의 저렇게 웃으면서 하는 언행이.... 정말로 무서운 행위라는 것을 알아야한다.홍준표 2번 홍준표 2번 당당한 대통령 홍준표2번홍준표의 말은 많은게 함축되어 있음
말을 너무 투박하게 해서
솔찍히 말 한마디 껍데기 만 보면 정말 뭐저런 꼰대가 다 있나 싶은데
정작 도지사 시절 투박한 언행을 거쳐 정책 시행한 것들 보면 알차고 실한게 많음
재평가가 필요한 인물이라고 봄.홍준표 귀엽네..ㅋㅋㅋ홍준표 의원님이 다 옳았다!
홍준표님 가치있는 말씀. 지금 이나라 꼬라지가 증명해주고 있잖아요.null이젠 국회 에도 입성 했어니 대선 가도 괜 찬다 !!대통령 은  !
레드홍  이다  요 ~ 설  집 에갔다  ㅎㅎ토론 끝나고 같이 국밥에 소주 한잔 하러 갔을거 생각하면 준나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표 개기여워♡2:24 이 사람이 이렇게 웃을 수 있다는 걸 처음알았다. 서로 이렇게만 대화하면 얼마나 좋을까. 진짜로.ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 위쪽 대표분들도 저렇게 서로 존중하며 정치이야기 하는데 몇몇 정치인이랑 방구석 정치인들이 꼭 서로 피튀기며 싸워요.홍준표화이팅응원한다null홍준표 대표 정치인으로서는 웃음 한 번 없는데 친분 있는 사람과 토론하면서 은근히 즐거워하는 걸 보니까 인간미 넘치고 보기 좋네요편집으로 홍준표 바보 만드네 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋ조조는 끝까지 유비를 믿지 아니했고 유비는 절대 자기 속내를 조조한테 비추지 않았음. 




어중간하게 여포나 원소 원술같은 애들이 진흙탕싸움 하는거임.홍크나이트 자백 : 나는 빨갛게 있지~ ㅋㅋㅋㅋ팩트 : 민주당은 위법 존나많이함.4:52 와 역시 가방끈 긴사람이다 단어선택봐ㅋㅋㅋ존경합니다겉으로 개그처럼 웃는데 진짜 대화의 수싸움과 역학관계 우의점하려고 컨트롤하는게 압박되고 숨막힌다 ㅋㅋㅋ나 요즘 홍준표 너무 좋아진다 똑똑한사람이 유머러스하면 매력 넘치니까null토론하러 나왔으면 니편내편 있는게 맞죠ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 편 갈라서 말싸움하는게 토론 아닌가ㅋㅋㅋ그냥 유시민 말하는거 보면 허울좋은 개소리.
실현 불가능한 좌파 특유의 이상적인 개소리.
에휴 이 나라는 어찌 될런지..6:15 방청객에게 인사하는 홍준표....홍준표 선구안 오진다 ㅋㅋ두사람이 서로의 입장을 이해하는거야 두사람이 진영이 달라도 서로 존경한다는것을 느낄수있어2:00 이거 진짜 팩트임.. 너무 공감간다 괴벨스 비유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 토론 이런 유한 분위기였으면 좋겠다 서로 까내리기 바쁘고 그러다보면 주제가 퇴색되는 경우가 너무 많음 이런분위기로 하면 서로 기분도 덜상하고 재밌을듯 ㅇㅇ뭔가 재밌다 둘이 티키타카 하는 것 같음ㅋㅋㅋ
근데 둘다 말 지이이인짜 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
막힘이 없네 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 꼬장꼬장한 수구의 본질은 못벗어나지만 어쩄든 유하게 분위기끌어가는거보면 그래도 내공은 대단한 사람임. 극우정당 대표로 계속 남아줬으면 ㅋㅋㅋㅋ홍준표 인간미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐 토론이 아니라 둘이 만나서 수다 떠는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈훈 하고 완전 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가 말을 직설적으로 한다해야되나?
틀린말은 없는데 좀 돌려말하면 좋았을걸 굳이 그대로 말해가지고 막말하는 사람으르 낙인 찍힘노무현 전 대통령이 의원 시절에 동료의원 몇 데리고 정계 입문하려는 홍준표보고 여당 가지말고 야당으로 오라고 했었다죠null굳이굳이 고르자면 황교안 보다 홍준표가 훨씬나아 가식이 없잖아 저사람은ㅋㅋㅋㅋ 욕먹어도 할 말 다해 진짜ㅋㅋ 트렌드랑 안맞는 똑똑하고  그만큼 인성이 안 좋은 꼰대...?? 뭐 그정도ㅎㅎ1:25 아니 난 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 다뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네 근데 홍준표 어르신 은근 인간미가 있네요~ 사람은 좋은분 같아요~null좌파계의 거장
우파계의 거장
솔직히 이 둘이 극과극이라 오히려 조합을 때려바리면 잘맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분다 안정정치 행복정치 국가를 위한 정치의 세계 이끌어 주시길
 아 가끔 이런 개그 프로도 찍어주시고ㅎㅎㅎ당연히 개콘보다 재밌지
개콘은 뉴스보다 재미없는데유시민 정치판 안나온다 말해도 결국 홍준표 말 처럼 되겠지 홍준표는 미래를 내다볼줄 아니까....홍준표는 계속 정치해야겠다~ㅋ그래도 홍준표는 솔직해서좋다두분은 아주, 바람직한 보수와 진보의 토론은 대표적인 모습.. 우리 정치가 걸어나아가야할 미래정치의 모습입니다.홍 아무개 : 나는 빨갛게 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드립력 뭐야홍준표 전원책. 이런 사람들 살살 약올리게 다루는 법을 안다 유시민은 ㅋ홍준표 : 맞는말을 이상하게 함. 유시민 : 이상한 말을 맞는듯이 함. 결론 : 둘다 이상함홍준표 말하는게 좀 나이들고그래서 필터없고 불리한말을 좀 해서 그렇지 나름 정있고 논리쪽에서는 확실함 ㅇ...
유시민 조국옹호하는건 자폭이다 이말도 ㅍㅌnull홍준표 아저씨 귀여워4:38 진짜 여기가 ㄹㅇ 킬포임 토론 내내 말리다가 출마 이야기 나오니깐 사회자도 출마하시냐고 물어보는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍카콜라 사랑합니다~~보수 지지자는 아닙니다만 지금 다시보니 황교안보다는
홍준표가 더 인간미가 있는것같다당만 아니면 홍준표 팬 됐을거야 귀여워~자세히보면 유시민이 능글맞게 요리조리 공격하는데 홍준표가 안휘둘리고 다 받아내다 한방씩 카운터치네ㅋㅋㅋ 명승부였다좌파들이 전부 장악 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ홍준표 은근 호감임 ㅋㅋ 진짜 참 보수이신거같음 할건 하고 깔건 까고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌당홍대표는 대놓고 법무부장관되서 검찰조직조지려고 시켜달라했지만 mb주변인들이 홍준표 저거저거 우리도 조질꺼니까 법무부장관은 안된다해서 mb가  환경부장관시키려해서 때려쳤다함홍대표의 유시민 남았다라는 말의 뜻이 이낙연은 휘어잡을 깜냥이 안되고 안희정 갔고 이재명 갔고 조국 갔고 박원순은 순혈이 아니고 이제 유시민장관을 마지막 보루로 보시면서 오히려 유시민이 가지고있는 이미지를 지키길 바라시는듯 우리나라는 여전히 보스중심 정치의 잔재가 남아있다보니 좌파의 차기 보스를 유장관으로 보는것같네요김어준은 괴벨스가 맞지null진짜 차라리 홍준표가 황교활 나베 보다 나아보여 차라리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 정드는 꼰대같아내가 보기엔 진정한 보수는 홍준표인듯.
보수는 나쁜게 아닌데 자한당(미통당)이 나쁜것 처럼 만듬 ㅋㅋ왜 댓글 날짜가 다 최근이야 ㅋㅋ저 책상부터가 존나 생긴게 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표만 갈라놓음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표가 유머감각은 확실히 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 홍준표 당선인...이렇게 보니 또 커엽네요... 우리 나라 보수를 자청하는 무리들 이번에 확실히 마무리 해주세요~홍크나이트~ㅎㅎYS 이후에 진짜 상남자다. 홍준표는~ 진영을 떠나서 매력적인 인물임에는 분명함.홍준표는 그래도 진영은 다르지만 순수해서 좋아진행자 불쌍햌ㅋㅋㅋㅋ아니 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홍준표 유시민 개좋아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ홍준표 왜 귀엽지...나 분명 그쪽 아닌데 귀여움null끝나고 둘이 사적으로 만날거 같아ㅋㅋㅋ
 케미 뭐야 진짜 ㅋㅋ유시민vs유승민은 ㅈㄴ 심오하고 ㅎㄷㄷ한 토론이엇는데(유시민 쌩얼시절)
유시민vs홍준표는 개그프로 같네ㅋㅋ홍카콜라  나는 왜이리 귀여우시지 ㅋ유시민의 저 혀놀림 누가 당하리오 ㅋㅋ썸네일 얼굴 왜 키웠지 ? 그냥 안키운건가?
아닌거같은데 얼굴이 너무큰데 댓글에서 아무도 말안하지 ....?이건 진짜 국제게임대회에서 선수들의 날렵하고 정확한 공격과 방어들이 오가는 순간에서도 팬들에게 여유있게 쇼맨쉽까지 선사하는 유쾌한 대회를 보는거 같음홍준표도 어지간히 유시민이 이렇게 있는 것이 안타깝나보다1:20 홍준표 전 대표님 아 이건좀 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보수쪽이지만 뭔가 밉지가 않단말이야 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ홍준표가 평소 공개적으로 발언하는걸 제외 정치인들과 1대1로 토론할때 막말하는 이유는 상대도 눈에 불키고 이상한 논리로 달려드니까 그러는거다... 비록 유시민이 지금 정치는 안한다고하지만 저렇게 웃으며 개인적인 정치관으로 좋게좋게 말하니까 홍준표도 좋게 말하잖아3:40 조국 안희정 이재명 갔고 박원순 저건 순혈이 아니라 out ㅋㅋㅋㅋㅋ
이낙연은... 페이스메이컼ㅋㅋㅋ남은건 유시민이 하나ㅋㅋㅋ 그치만 넌 요설쟁이!
유시민 : ㅋㅏㅋㅋㅋㅋㅏㅋㅏㅋㅋㅏㅋㅋㅋ하ㅋ토론방송에서 유시민 작가님 표정 온화하신거 처음보네ㅋㅋㅋㅋㅋnull홍준표 개그본능 숨길수없죠.참 재밌고 순박한분 ㅎㅎ 화이팅 하세요이와중에 자연스럽게 MBC가 KBS 맥이는 제목과 썸네일ㅋㅋ홍은 개그맨이 됐어야합니다. 개그맨 지원경력도 있더만ㅋㅋㅋ
말같지도 않은 말을 하는데 푸하하하 막  폭소 터지게 만드는 능력이 대단쓰ㅋㅋㅋ 뭐 그렇다고 지지할건 아니고 하튼 이번에 미통당 당대표로 컴백하소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아가면 자기 괄시한 사람들 조질 분위기라 나같은 소시민은 잠자코 팝콘 튀기고 꿀맛 느끼며 관전할게용~♥1:25 아니 나는 빨갛게 있짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ난 극성 민주당 지지자이지만..솔직히 홍준표는 반대진영이지만.. 사골밉상은 아님...워낙 핑크당에 그간.. 쟁쟁한 또라이들이 산적해 있어서 그런진 몰라도..할말은하고. 가끔웃음더주고. 가꿈은 자폭도 하는 피아식별 잘안되시는 좀 평범한 동내형.같음.. 싫지도 좋지도 않음.. 다만 나베 . 황교.이언.김진.민경.기타등등 은 진짜 혐오스러움..뭐.. 둘이 친해봐야 얼마나 깊은 사이로 친하겠습니까
영상보면 홍준표가 장난하듯이 살살 약올리는 말을 많이하는데
첨엔 토론 나와서 둘이 왜그러나 싶었는데
계속보다보니 조금 이해가갈것같네요.
유시민과 토론할려면 그럴수 밖에 없어요.
팩트를 제시하고 어떤말을 해도 특유의 말솜씨.재치.비유 등으로 다 받아쳐내거든요.
1+1이 2라고해도 1+1은 1이라고 주장할사람이거든요.지면안되니깐... 사실은 자기도 2인줄알면서도... 1+1이 1인이유를 아주 그럴싸하게 잘 얘기합니다.
4:51 요설 앞에 장사없습니다. 15년전?? 유시민이랑 유승민이랑 토론할때부터 알아봤습니다. 저사람 말로이기긴힘들겠구나여기 댓글들 왜이렇게 다들 어린 티가 나냐. 저렇게 말한다고 홍준표가 좋아보인다느니 유시민이 좋아보인다느니 하는거 너무 사회생활 안해본 티 좔좔.... 현실세계에서 빌런은 없어. 자각한 위선자와 무지한 위선자만 있을 뿐이지.요설 진짜 참말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표의 저런 무대뽀를 진보 진영에서 농담 섞인 말투로 받아칠 수 있는 사람이 
유시민 작가님 말고는 진보진영에 거의 없죠.방금 포차에서 술토론 하는거보고왔는데 그냥 둘이 애증의관계임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 이거 되게 유쾌하게 재밌게 봤다.
정치이념을 적절하게 고급진 설전을 하는 것이 진짜 정치싸움인데 샤우팅 날리고 막말하는건 진짜 아니다. 통합당은 고급진 능력치를 가진 지도자가 필요함. 그래야 견제가 가능하지.유시민 선생님 남기신 어록들 보면서 인생을 살아갈 지혜를 구해봅니다.....죄송하고 감사합니다귀에 방청객 분들 웃겨서 죽을려고 하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍준표가한말 기억하길 ㅎㅎ
나중에 딱한사람남아막말해서 싫어했는데 귀여운 할배셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 빨갛대 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃는거 너무 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황씨가 나가리 되었으니 이제 다시 홍크나이트가 올라와 킹종인과 자리 싸움 해야지.

어짜피 한나라~새누리 계열에선 누가 나오건 다 오물에서 똥범벅인 현실각자 진영에서 가장 할말은 하는 사람인데 둘다 자기 진영에서 밴 당하는중..2020/4/15 총선 결과를 보고 이 방송을 다시 보니 홍준표말이 그대로 나타나는것같음. 진보영역 페이스메이커역할하던 이낙연은 보수진영 황교안을 물리치고, 좌파진영에서는 진보영역 국회 180석 확보할것이다 라고 언급했던 유시민작가의 말이 그대로 맞아떨어지면서 좌파진영의 원탑으로 그자리를 굳건히 다질 수 있게되었음.
정치판의 흐름을 진짜 잘 읽는것같기도함, 유장관이 정치를 하지않을것이다 라고 언급을 홍준표가 안하는이유도 사실 지금상황에서 민주당 지지율은 높지만 민주당을 이끌어나갈 인물이 몇안되긴함 유시민이 돌연 국회에 발을 딛게되면 지지율 엄청높을거임. 미통당은 그냥 황교활덕분에 공중분해수준이고뭐...  어쩔수없이 우파vs좌파
가아니라 홍준표vs민주당이 되어버리는격.나 절대 보수반대 입장이지만..
황교안보다는 홍준표가  낫다..  진심임.근데 홍준표는 의외로 노-문쪽사람보다 박근혜를 더 시러함결론 : 홍준표 - 원내 진입 // 유시민 - 예언 적중 윈윈!!null홍준표 개그맨 공채봤다그랬나... 홍준표가 되게 유머러스하네...ㅋㅋㅋ

아니 근데 MC가 중재할라고 저기요? 이러는데 계속 말하네ㅋㅋㅋ4:21 정치판 판읽는건 내가 한수위 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ유일한후보는 결국 거꾸로 국짐에 빨강 홍만 남았다고 한다 zzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 잘맞아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극과극은 통하는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 홍대표님 유장관 존칭 써주고 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제는 홍준표아저씨 그냥 귀여워보임..,,와 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 의왼데
홍준표가 유시민을 굉장히 좋게 보고있네..장관도 못해보셨고 홍준표가 MB가 법무부장관 시켜줄거라 기대했었던 과거를 찔러버림.아니 나는 빨갛게 있지가 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거 웃긴 장면만 모아서 그렇지 생산적인 토론 내용 은근히 많았음. 말이 어느정도 통하는 토론.홍준표 대표는 유시민을 본인이 생각하는 유일한 대권주자로 보고 존중을 해주고
유시민 작가는 홍준표를 한국 유일한  보수정치인으로 보고 존중을 해 주는 것 같다.
서로가 서로를 인정해주기 때문에 서로 적이지만 웃으면서 대화할 수 있는 것.
두분다 대한민국을 대표하는 진보와 보수의 정치인으로 오래오래 보았으면 좋겠다.홍준표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워이렇게보니 또 홍준표가 진중권이보다 백배 나아보인다. ㅋㅋ홍준표 전에는 싫었는데,점점 괜찮아보인다